***********************************************************************************************
Научи любить меня заново
https://ficbook.net/readfic/4727513
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Чепо (https://ficbook.net/authors/80332)
Соавторы: Случайныймимокрокодил

Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: М/М

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Психология, Философия, ПовседневностьПредупреждения: Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  160 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Один - циник и реалист, гей, меняющий партнёров и не стремящийся связывать себя любовью; другой - натурал, романтичный фантазёр, рассеянный и вечно витающий в облаках, не представляющий, каково это - быть с парнем. Кто кого соблазнит? 
Смогут ли оба вылечить раненые сердца друг друга или добавят новых шрамов, причиняя боль?

Посвящение:
Всем тем, кто отвергает любовь или не может открыться данному чувству. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Приятного всем прочтения и приятных минут наедине с нашей новой работой:)

========== Глава 1 ==========

Эдик Красильников, среди друзей Краш, сидел в кафе и просматривал газету с объявлениями о сдаче жилья. С недавних пор парень решил жить отдельно от родителей, замаявшись видеть их ежедневные ссоры и распри по любому ничтожному поводу. Ни отец, ни мать не препятствовали сыну в желании съехать из родных пенатов и даже обещали помочь с оплатой на первое время, пока тот не заработает достаточно средств к нормальному существованию. Тем не менее, Эд не собирался шиковать, и искал что попроще. Конечно, без клопов и грязи, поскольку в родном доме привык к комфорту, но и без особого выпендрёжа.
Варианты попадались весьма неплохие, но Красильникова не устраивала стоимость. Выделенная матерью и отцом сумма не была совсем уж мала, но он хотел сэкономить, чтобы не слишком напрягать родительский кошелёк. Ещё ведь нужно на что-то покупать продукты и бензин для Рено 508, который, в силу габаритов, потребляет отнюдь не мало.
Красильников лишь недавно устроился на работу, сразу после окончания института. Ему повезло с вакансией и тем, что к новому сотруднику не предъявляли требований в виде приличного опыта по специальности, сочтя наличие практики достаточным. Начальнице понравился деятельный парень, который грамотно и скрупулёзно ответил даже на самые каверзные вопросы, проявив немалый креатив и смекалку.
Шла уже третья рабочая неделя, и можно было со спокойной душой подумать о жилье.
Эдька выбрал вариант с подселением. Оплата и район его устраивали, условия новому жильцу были минимальные: опрятность, своевременная оплата, отсутствие «тёмного» прошлого в виде нарушений законодательства, наркотиков или чрезмерного употребления алкоголя. Краш даже не курил, а пил понемногу, нечасто и только хороший виски. О себе его сосед писал, что не имеет вредных привычек, дружелюбен, уравновешен, увлекается своим делом, не навязчив.
Эдика очень интересовало, каким-таким делом увлекается сосед, и он решил выяснить это на месте. Набрав указанный номер, парень отодвинул от себя чашку с остатками горячего шоколада и застыл в ожидании ответа.

— Да? — раздался приятный мужской голос на том конце, по которому было слышно, что собеседник либо спал, либо только проснулся, несмотря на полуденное время.
— Добрый день, — произнёс Эдя «профессиональным» тоном. — Я звоню по объявлению о сдаче жилья в аренду. Мне нравится ваш вариант, могу я подъехать, посмотреть?

Арендодатель помолчал. Не понятно было, то ли раздумывает, то ли пытается понять, о чем, собственно, идет речь. Тем не менее, прокашлявшись, собеседник ответил:

— Да, конечно. Подъезжайте. Я буду вас ждать.

Красильников нажал отбой и заглянул в газетку, уточняя адрес.
Реношка от летнего солнца ощутимо нагрелась и Эдя включил кондиционер. Ехать оказалось совсем недалеко, район был знакомым, центр города всё-таки. Не самый тихий, но благодаря расположению дворов, не имеющий под боком шумных магистралей.
Перед домом располагалась обширная парковка, Эдька удачно вписался между красавцем Мерседесом и светло-зелёной Нексией. Двор, большой и зелёный, пестрил ребятнёй всех возрастов, мамочками с колясками, вездесущими бабульками, зато такие классовые элементы, как быдло обыкновенное, с пивом и семками, отсутствовало напрочь. Учитывая количество ревностно охраняющих свою территорию пенсионерок, можно было не сомневаться в причинах отсутствия оных представителей. 
Эдя тоже удостоился подозрительных взоров и пары вопросов, к кому и зачем идёт. Максимально вежливо ответив, был милостиво допущен в подъезд с домофоном и даже не снабжён сопровождающими наблюдателями, хотя был уверен, что «цербер» с клюкой ему обеспечен.
Поднявшись на пятый этаж в чистом, но крайне медлительном лифте, прошествовал к металлической двери новейшей модификации и нажал на звонок. Через некоторое время замок щёлкнул и на пороге возник слегка заспанный парень постарше самого Эди на пару лет. Вьющиеся волосы средней длины в беспорядке торчали в разные стороны, светло-зелёные глаза щурились за линзами очков. На самом их дне, словно в капле озёрной воды, виднелся коричневый рисунок в виде цветка. Эдька внимательно вгляделся в них, поскольку глаза интересовали его в человеке, в первую очередь.
У самого Красильникова они были светло-карие, желтоватые, но парень любил некоторую эксцентричность в облике и носил линзы. Золотисто-жёлтые, с лёгким перламутровым отливом, очень дорогие и качественные. Если не приглядываться подолгу, от настоящей радужки не отличить. Разве что взгляд становится загадочным, притягательным. Тянуло Эдьку на всё мистическое, будь то фильмы, компьютерные игры, таинственные места, вроде Аркаима или Холатчахл, Горы мертвецов из маршрута Игоря Дятлова, разные страшные истории, рассказанные у костра в походе, необычные расы и персонажи…
Однако, ничего от фрика в облике Красильникова найти было нельзя. На глазах необычного цвета и слегка мелированной чёлке всё заканчивалось. 
Тонюстенные прядки, высветленные в пшеничный, не особенно выделялись среди родного, холодного тёмно-русого цвета. Модные джинсовые бриджи, ослепительно-белая майка без рукавов, изящная татуировка на предплечье (кельтский узор), кожаные сандалии и ключи от машины на пальце. Эдька машинально перебирал их и улыбнулся соседу, поправляя волосы. Машинальный жест при виде привлекательного парня.
На руке, от движения, сверкнула белым металлом подвеска в виде буквы «Э» с переплетением из виноградной лозы, закреплённая между несколькими витыми кожаными шнурками, блеснуло на пальце тонкое серебряное колечко-вязь; качественный маникюр, который Эдя обновлял каждые десять дней, загорелая ровная кожа, тщательно выбритое лицо и лёгкий аромат дезодоранта довершали облик ухоженного мачо.
Хозяин квартиры оценил вид пришедшего, удивившись про себя, почему такой, с виду и по манерам, небедный парень, решил снять квартиру с проживающим в ней человеком.

— Привет, — поздоровался кудрявый, догадавшись, что их с русоволосым разделяет не такая уж большая разница в возрасте. — Меня зовут Ян. Ян Булатов, если быть точней, — губы юноши растянулись в мягкой и доброй улыбке. — Я — хозяин квартиры. Проходи, осматривайся. — Ян посторонился, пропуская гостя войти внутрь.
— Эдуард Красильников, — чуть усмехнулся в ответ Эдя, сбрасывая на половичок обувь и проходя вслед за Яном к своей будущей комнате.

Квартира оказалась светлой, чистой, с хорошим ремонтом, уютной и обжитой. Из прихожей Ян провёл Эдьку дальше по коридору, закончившемуся просторной гостиной, совмещённой с кухней. Эта комната отличалась налётом патриархальной светскости, но громоздкая мебель великолепно оттенялась лёгкостью драпировок и мелких деталей интерьера, обрамлявших общую картину, словно тонкое кружево ворот дорогого платья.
Обстановка соответствовала месту, в котором можно было приготовить поесть, не ущемляя себя пространством и техническими возможностями, а так же, достойно принять гостей. Заметно было, что здесь не только принимают пищу, но и много отдыхают, читают, что-то пишут и даже…рисуют. Приглядевшись, Красильников обнаружил несколько набросков на столе, пару чистых листов и пастельный карандаш. Он с интересов оглянулся на Яна:

— Ты пишешь? — парень намеренно употребил профессиональный художественный термин.
— Эмм… Да, — немного смущенно отозвался Ян, укорив себя, что не додумался убрать свои чертежи и рисунки, по привычке скинув всё на ближайшую горизонтальную поверхность. — Я учусь на архитектора. Так что, это моя будущая пища.

Парня приятно удивило, что Эд правильно выразился относительно того, чем Ян занимался. Большинство говорили: «рисуешь», «малюешь», редко кто говорил: «пишешь». Видно было, что юноша каким-то образом касался искусства или понимал в нём, пусть и не много, но достаточно, чтобы изъясняться подобным образом.

— Своеобразный пищевой рацион! — засмеялся Красильников. — У меня отец архитектор-проектировщик, а мама художник-декоратор. Я всё детство провёл среди подобных вещей, — он махнул рукой в сторону набросков. — Но сам не по этой части. В менеджеры подался, язык хорошо подвешен, — он развернулся и поинтересовался: — Какая из этих комнат моя? — указывая на две одинаковых двери.

С первого взгляда Красильников внушал некоторого рода доверие. Сосед, проживавший не так давно с Яном, женился и съехал к супруге на квартиру. Ян срочно нуждался в том, кто займет соседнюю комнату в двушке. Всё-таки именно на деньги, получаемые с арендной платы, парень мог себе позволить покупать продукты и необходимые принадлежности на учебу.

— Та, что после моей, — Булатов открыл дверь указанной комнаты, кивнув новому соседу. — Проходи, осмотрись. Но, похоже, ты уже всё решил?
— Почти, — кивнул Эдька. — Очень удобно тут, хотя совмещённый санузел немного напрягает, — он вспомнил, как заглянул в первую попавшуюся по дороге дверь и обнаружил большую ванную комнату, в бело-кофейных тонах, чистую и благоухающую фруктовым ароматом. — Ты подолгу плескаться любишь?
— Вообще… — Ян озадачился, поскольку никогда особо не обращал внимания на подобные вещи; однажды выскочил в одном полотенце, еле повязанном на бедрах, когда его озарила идея насчет проекта. — Минут десять, максимум пятнадцать. Как-то не задумывался, если честно, — легкомысленно пожал плечами парень.
— Я тоже не торчу часами, так что, нет проблем, — обрадовался Красильников и огляделся, вертя головой в разные стороны: — О, круто!

«Его» комната сочетала в себе современный стиль с претензией на традиционность: окно, забранное в ореол воздушных тканей, за которыми свисали плотные портьеры густого, сочно-каштанового цвета; широкая софа и пуфик того же оттенка, большой шкаф с раздвижными панелями, комод, стол и офисный стул, видимо не понравившийся владельцу и сосланный в другую, не хозяйскую, комнату; вместо полок — ниши с картинами, выполненными пастелью всё в тех же, кремово-коричневых тонах и в которых Эдик небезосновательно заподозрил руку Яна. Гладкое напольное покрытие — имитация паркета, и очень светлые стеновые панели, чуть шероховатые, словно альбомная бумага, с хаотичными пересекающимися в разных местах объёмными линиями.
И почти стерильная чистота. Эдька даже макушку почесал — по его мнению, художники никогда не отличались особой аккуратностью, но, видимо, тут хозяин квартиры проявил всю свою сознательность, чтобы не ударить в грязь лицом, перед новым жильцом.
Раскрыв шкаф, Красильников прикинул, что, с учётом комода, сюда войдут почти все его вещи, вот разве что потеснить их придётся: парень не ограничивал себя в одежде и обуви, справедливо полагая, что красивый и стильный внешний вид, который нравится самому себе, дарит великолепное настроение и помогает в работе. А на работе, что самое забавное, вовсе не блюли строжайший классический дресс-код и можно было позволить пуловеры, приличные брюки, рубашки-поло, и даже произвольных оттенков. Заказчики расслаблялись в обществе свободно одетого служащего и гораздо охотнее шли на сделки, предлагаемые ушлыми менеджерами.
Развернувшись к Яну всем корпусом, Эдька довольно прихлопнул в ладоши и радостно оповестил:

— Тут так классно! И мне от работы не далеко! И стоянка тут удобная! И стиральная машинка, как у нас! — парень едва не пританцовывал. — И не дорого! И…ух ты, какая фреска! Твоя работа? — он с восхищением застыл перед нишей, разглядывая маленькую плитку, величиной с книгу, выполненную темперной пастозой, с изображённым на ней цветком орхидеи в тонкой вазе.

Ян обрадовано закивал, подходя к Эдику и становясь рядом с ним почти плечом к плечу. Эту картину Булатов нарисовал когда-то для матери, но она активно агитировала сына забрать подарок в новую квартиру, аргументируя это тем, что хочет, чтобы частичка её любви была с сыном. Можно было подумать, что фотографий на столе, в комнате Яна, было недостаточно. Тем не менее, фреску парень увёз с собой, поэтому уже шесть лет она стоит здесь, восхищая своей красотой и необыкновенностью.

— Да, я еще в школе учился, в выпускном классе, — по голосу Яна не было слышно особых эмоций, но в светло-зелёных глазах сверкнула гордость за свое любимое детище. — Не такая уж крутая, конечно, но… Вполне ничего.
— Если это в выпускном, то сейчас, уверен, ты можешь куда лучше. — совершенно искренне сказал Эдя. Он хорошо помнил ранние работы матери и те, что она писала в расцвете зрелости: полные ясного огня, стремительной точности и глубинного смысла, взамен юношеской пылкости. Сейчас ей гораздо чаще заказывали что-то на её усмотрение и вкус, нежели по примерным образцам. А это и дороже, и интереснее. — Тогда как договоримся — я привезу часть вещей сегодня, а остальное завтра? Ты не против скоропалительного заселения? Ах да, оплата! — он полез в карман и уточнил: — Тебе на карточку перечислить или наличными? — от радости Красильников потерял голову и тараторил без умолку.
— Как тебе удобно, — спохватился Ян, польщенный похвалой. — А насчет вещей… Конечно, давай сразу. Думаю, мы с тобой здорово уживемся.
— Вот и отлично! — щёлкнул пальцами Эдя по старой привычке. — Тогда продиктуй реквизиты, я переведу сумму за этот месяц, — он вынул телефон и потыкал пальцем в экран, слушая равномерный, чуть с хрипотцой, голос соседа.

Сохранив нужную информацию, Эдя крутнул на пальце свои ключи и, забрав второй комплект от этой квартиры, начал обуваться, предвкушая переселение. 
Уже в машине он позвонил родителям и попросил помочь упаковать вещи, чтобы не тратить время.

***

Ирина Дмитриевна Красильникова деловито раскладывала одежду сына по коробкам, привычно переругиваясь с мужем. Их ссоры стали настолько обыденным и постоянным фоном ко всему, касающемуся быта и дома, что женщина удивилась бы, проведи она домашний вечер в тишине и покое. Виктор Павлович выносил запечатанные и подписанные коробки в коридор, вяло огрызаясь на подначки супруги. Время от времени Ирина Дмитриевна интересовалась у Эда:

— Зайчик, там посуда есть?
— Есть, мама, — кивал сын, укладывая в сумку-футляр свой ноутбук. Та же участь постигла планшет и сумку для флешек.
— Хорошая? А техника? — не успокаивалась мать, любовно разглаживая сыновнюю футболку.
— Керамическая, наборами, — с готовностью давал подробности Эд, зная, что иначе Ирина Дмитриевна не отстанет. — А техники полно, даже посудомойка встроенная.
— Как удобно! — восхитилась женщина и подтолкнула очередную коробку мужу: — Чего ты копаешься? Нам скоро не выйти будет, забаррикадируемся, кое-кто же не торопится! — фыркнула она.
— Да ты любые баррикады опрокинешь и одна Вторую Мировую Галактическую остановишь, — пыхтел супруг. — С таким-то характером!
— У меня хороший характер, это у тебя нервы слабые! — буркнула женщина и оглядела полки в комнате сына. — Эдичка, зайчик, книжки положить твои, по менеджменту?
— Нет, мам, у меня в электронном виде есть, незачем туда их тащить, — улыбнулся сын. — Ты бы видела, какая в моей комнате фреска! А картины!.. Кстати, можно я возьму ту, которую ты писала в студенчестве? — он просительно захлопал ресницами. — Хочу что-то от тебя, и что отлично впишется в интерьер.
— Которую? — зарделась любящая мать, готовая отдать все свои полотна, лишь бы сын был счастлив.
— Ту, где сакура на дымчатом фоне. Моя комната в каштановой палитре, будет здорово привнести лёгкой свежести и холодных оттенков.
— Конечно, милый!.. Виктор, сними в спальне «Сакуру» и упакуй! Эдичка её заберёт! — во весь голос крикнула Ирина Дмитриевна и вдруг спохватилась: — А Ян не обидится? Художники, знаешь ли, люди ранимые…
— Нет, мам, он меня поймёт, я уверен, — Эдик осторожно уложил любимую пол-литровую чашку, из которой пил всё, что можно пить, и ссыпал из ящика свои многочисленные украшения.
— Обувь не трогай, я сама упакую, — предупредила мать, закрывая пустующий шкаф и выпинывая в коридор последнюю коробку с одеждой. — На сколько ты хочешь поселиться?
— На четыре месяца, — вздохнул Эдька. — Если всё будет удачно, то и дольше. Поэкономлю пока зато.
— Зайчик, не выдумывай! — нахмурилась Ирина Дмитриевна. — Мы с Витей вполне потянем за однокомнатную и без сожителей.
— Нет, мам, — упёрся Краш. — Пока кризис, я перебьюсь. А дальше видно будет.
— Ох, ну ладно, — сдалась женщина. — Но если что-то пойдёт не так, сразу съезжай, я волнуюсь!
— Конечно, мам, непременно! —заверил сын и улыбнулся.

***

Коробки заняли всё пустующее пространство автомобиля, а кое-что Ирина Дмитриевна оставила, велев сначала обустроиться. Это были демисезонные вещи, которые вполне могут не понадобиться, если Эдька не уживётся с новым соседом.
Но парень был уверен, что уживётся. Ян ему очень понравился. Просто по-человечески, ничего такого. Симпатичный, да, глаза необыкновенные, но совсем не во вкусе Эди.
Краш предпочитал нижнюю позицию и брутальных партнёров, навроде Сенечки; и иногда готов был быть сверху, разве что находил подходящих мальчиков-одуванчиков для этого: нежных, тонких, по девчачьи изящных, с чистой кожей и большими глазами. Но такое бывало совсем редко — всё чаще на низ ловилось подобие эмо-боев, с длиннющими чёлками на всё лицо и пирсингом в неожиданных местах. У Эди даже ухо не было проколото, а татушку он сделал на спор и позже немного жалел. И железяки в теле человеческом не приветствовал категорически. А «эмочки», как на зло, без них себя не мыслили.
Сенечка был классическим верхним и участвовал в показательных тематических вечеринках, однако на Эдю свои штучки, с наручниками и плётками, не распространял. И хорошо — Красильников не терпел подобные вещи и панически боялся скованности движений.

***

У подъезда скучал молодой парень, который за небольшую сумму согласился помочь перенести вещи. По всей видимости, он кого-то ждал, но не встретил и сейчас маялся от безделья.
Выгрузив последнее и поставив машину на сигналку, Эдик расплатится с мальчишкой и посеменил в лифт. В прихожей его ожидала груда коробок и озадаченный хозяин квартиры.

— Ты что, всю квартиру свою прошлую решил вывезти? — нервно засмеялся Ян, запуская пальцы в волосы и взъерошивая кудряшки, находящиеся и так в полном беспорядке.

Булатов потерял дар речи, когда новый сосед ввалился в прихожую, довольно улыбаясь. Наблюдая, как парень скидывает обувь в прихожей, Ян строил предположения, что в коробках, в принципе, может быть. Бывший сосед вообще в шкафу имел лишь пару тройку шмоток и несколько видов обувок. Видимо, Эдик был не из разряда людей, любящих брать с собой по-минимому.

— Нет, верхняя демисезонная и зимняя не вошли, поэтому привёз то, что осталось, — пыхтя, ответил Эдя, перетаскивая коробки к себе в комнату. — Это одежда, обувь и различные мелочи, — объяснил он несколько минут спустя.

Ян молча наблюдал за стараниями нового соседа. Русоволосый парень произвел на Булатова вполне положительное впечатление. Создавалось ощущение, что теперь жизнь Яна заиграет новыми красками. Откуда появилось столь странное чувство, Ян сам не мог объяснить, но его чутье никогда не подводило. Отмахнувшись от назойливых мыслей, Булатов помог Эду занести последние вещи.

— Что ж, — кудрявый оглядел комнату, заполненную коробками и довольного собой Эдика, — располагайся. Я к себе, мне нужно один проект закончить. Если возникнут вопросы, обращайся.
— Хорошо, — кивнул Красильников и принялся распаковывать картонки.

Спустя час, он закончил раскладывать и развешивать вещи, удовлетворённо отметив, что места в шкафу как раз ещё хватит на две-три куртки. Все нижние полки заняла обувь, но что плохого в том, если её много? Это удобно и полезно. И Эдя очень аккуратный, ни одна вещь у него не хранится в непотребном виде, его к этому ещё дед приучил.
Оглядев плоды своих усилий, Красильников довольно хмыкнул и взял в руки картину. Прежде, чем её вешать, нужно бы спросить мнение хозяина, дырки-то в его стенах будут.
Он постучал в дверь соседа и прислушался.
Ян в это время задумчиво водил карандашом по бумаге, запустив свободную руку в волосы и перебирая упругие кудряшки. Парню требовалось закончить чертёж, который он обещал в начале сентября отдать преподавателю для будущего диплома. Всё лето Булатов пробил баклуши, помогая матери в её магазине с дизайном мягких игрушек.
Людмила Евгеньевна Булатова, владелица небольшого магазинчика, занималась продажей игрушек для маленьких детей, а в качестве хобби сама их мастерила. Отец Яна — Даниил Кириллович, бывший военный, не слишком жаловал работу жены, но с уважением относился к ней, видя, с каким счастьем на лице Людмила Евгеньевна рассказывала о той или иной новой сделанной модели. И результат был на лицо: Ян, откладывая дела на верхнюю полку, совсем забыл о проекте, который теперь требовалось закончить к сроку и желательно в ближайшее время. Когда в дверь постучались, Булатов устало снял очки и, потерев воспаленные от плохого ночного сна глаза, ответил:

— Входи, Эд, — он повернул голову в сторону двери, ожидая, когда сосед появится.
— Ян, вот, посмотри, это моя мама делала, на первом курсе, — Красильников приблизился к соседу и повернул картину к нему лицом. — Просто, для себя. Но я хочу повесить её на свободной стене. Что скажешь?

Булатов невольно потянулся к картине. Тонкие пальцы скользнули по красивой деревянной рамке с серебристой окантовкой, идеально оттеняющей дымчатый фон нарисованной сакуры. Ветвистое дерево, распустив прекрасные лепестки нежно-розового цвета, так и манило провести по ней рукой, ощутить древесную кору под чувствительными подушечками пальцев. Ян с восхищением залюбовался. В светло-зелёных глазах заплескалось нечто такое, что в один миг преобразило парня, складочки на лбу разгладились, а на губах заиграла легкая улыбка.
Булатов любил рассматривать чужие работы. Будучи вовсе не завистливым, он с восторгом относился к таланту других людей.

— Она прекрасна, — Ян отдернул руку и внимательно взглянул в золотистые глаза соседа. — Конечно, вешай, — твердо кивнул парень.

Эдя, затаив дыхание, жадно вглядывался в гамму эмоций, сменяющихся на лице Яна. Ему всегда нравилось наблюдать так же за матерью, рассматривающей чужие работы. Кажется, сосед по достоинству оценил труд Ирины Дмитриевны, надо ей позвонить и порадовать.
В стенном шкафчике коридора нашлись инструменты. Эдька ещё некоторое время провозился вешая картину, и остался доволен. На неё попадало достаточно света из окна, при выключенном верхнем, а если зажечь электричество, то становились видны все самые интересные нюансы. В таинстве сумерек, когда в, приоткрытое по летнему времени, окошко проникал неверный свет уличных фонарей, сакура преображалась, словно живая, и казалось, что её ветви колышет неслышный ветерок.
На компьютерном столе Эдя расположил ноут и различную канцелярскую мелочь, которая всегда может понадобиться, в выдвижной ящик выложил бесчисленные подвески, браслеты и прочие украшения, которые частично покупал, частично получал в подарок от друзей и родителей. Все знали, что Краш любит цацки и побрякушки, и стремились ему угодить. Эдя тоже не оставался в долгу, с друзьями был щедр, любезен и мил.
В гей-тусовке находилось не мало таких «штучек», любителей халявки и урвать кусочек прелести жизни у зазевавшегося. Они часто клянчили себе шмотки, гаджеты или косметику, но с подобными Красильников не общался. Его «голубой» круг приятелей ограничивался хорошими, интересными и талантливыми людьми: Лёлик-стилист, постоянно колдующий над ногтями и волосами Красильникова; парень Лёлика, Саша-косметолог, который строго следил, чтобы кожа Эдички была в идеальном состоянии; фитнесс-тренер Гоша Блик, с которым Краш занимался, пытаясь слепить из худого себя нечто приличное; многие другие, не менее полезные и приятные люди, каждый из которых рад был помочь в силу своей сферы деятельности — Эдик не оставлял долги неоплаченными или не закрытыми. Так не принято, это нельзя. Со всеми ими его связывали многолетние доверительные отношения, замечательно проведённое время и удовольствие от совместных встреч.
Друзья-натуралы, с которыми Эдя ходил в клубы, ездил в походы и веселился от души, никогда не пересекались с «голубыми», хотя, об ориентации знали все. Но одно дело, наблюдать дружбана-гея, который на твоих глазах не липнет к парням и не ведёт себя как Рената Литвинова, а другое — вся расписная и часто показушная «радужная» братия, манерная и капризная. Краш был не идиот сталкивать эти два, полярно-разных, круга лбами. Он и сам тщательно следил за тем, чтобы случайно не перенять жеманство, оставаясь просто очаровательным, весёлым и уравновешенным. Его ориентация не бросалась в глаза, но и не была спрятана; Эдя не стремился вешать на себя табличку, однако и отрицать причастность считал глупым.

Очень хотелось есть, но своих продуктов Красильников ещё не купил и собрался исправить это упущение. Он как раз обувался, когда сосед показался из своей комнаты.

— Ян, я в магазин, тебе купить что-нибудь?

Булатов, похоже, не услышал заданный вопрос. Он что-то бормотал себе под нос, проговаривая какие-то цифры и непонятные метражи. Парень явно погрузился в свой собственный мир, не замечая ничего. Он дошел до холодильника, открыл его, достал бутылку холодной воды и, сделав пару глотков, нахмурился. Обычно, занятый работой, Ян не замечал никого и ничего.
Удивительно, как кудрявый вообще дожил до своего двадцатичетырёхлетия с такой «великолепной» внимательностью к окружающему миру. Он порой забывал поесть и поспать, если его посещало вдохновение.
Эдя вытаращил глаза. Нет, он не впервые сталкивался с увлечёнными своей деятельностью людьми, но чтоб настолько… Пожав плечами, Красильников повторил свой вопрос, сбросив сандалии и зайдя прямо на кухню, останавливаясь в непосредственной близости от соседа:

— Ян! Я сейчас в магазин пойду, продуктовый. Тебе надо что-то купить?

Булатов едва не выронил несчастную бутылку на пол, когда сосед почти закричал, привлекая к себе внимание.

— Ты чего орешь? — захлопал глазами недоуменный Ян.
— Так ты ходишь, как сомнамбула, и не слышишь, — развеселился Эдя. — Что тебе взять? Я в гипермаркет поеду, могу сразу набрать всего, что нужно.
— Эмм… — Булатов, как всегда, по своей дурацкой привычке, задумываясь или смущаясь, запустил пальцы в волосы. — Купи кофе. Любой, иначе я коньки отброшу посреди ночи, а мне нужно закончить работу к сроку. Я не успеваю. И… Да, возьми что-нибудь к чаю. И стиральный порошок кончился. Да, порошок, — прибывая все ещё в своём мире, продиктовал Ян.
— Хорошо, — вздохнул Красильников. — Я всё куплю. Дай свой телефон, пожалуйста.

Для себя парень уже решил, что, пожалуй, возьмёт контроль за бытовыми удобствами в свои руки. Витающий в облаках, хозяин квартиры явно не знает, что вместо легко распыляющегося порошка, можно использовать великолепные жидкие очистители. Да и прочее… Нет уж, лучше самому. Тем более, бережливый и аккуратный Эдя хорошо разбирался в том, что касалось блага для своих, а значит и для чужих вещей.
Взяв в руки протянутый Яном телефон, Эдик вбил туда свой номер и сбросил звонок на свой, сохраняя тем самым номер соседа. Булатов снова с головой ушёл в себя и даже не заметил, как Эдя самостоятельно обошёл всю квартиру, подмечая, что нужно купить, и отчалил.


***


Забрасывая в тележку разные продукты и прочие вещи, Красильников какое-то время раздумывал над маркой кофе. Этот напиток и ему периодически пригождался, значит желательно купить хороший, всякую дрянь Эдя пить не собирался. А учитывая, что у Яна, похоже, нет какого-то особого графика существования, данного продукта нужно ещё и много. На таком Эдик экономить не привык и выбрал отнюдь не дешёвый Амбри, сметая в тележку сразу несколько упаковок. Турка в их квартире есть и довольно приличная, прямо сегодня Эдик сварит Яну такой кофе, после дегустации которого Булатов не захочет отпускать столь выгодного жильца ни за какие коврижки. А Эдя выгодный, это к гадалке не ходи.


***


Убрав бытовую химию в шкафчик ванной комнаты, Эдя понёсся готовить, поскольку ужасно проголодался. На ночь наедаться вредно, поэтому парень ограничился фруктовым салатом и несколькими пласточками холодного мяса.
В плетёной вазе, на столе, лежали свежие ореховые конфеты, песочное печенье в шоколадной глазури и упаковка рахат-лукума. Красильников понятия не имел, что любит сосед, поэтому решил узнавать по мере потребления и наблюдения.
Сваренный кофе источал интенсивный аромат, мгновенно проникнувший во все уголки квартиры. Осталось разлить его по чашкам.
Булатов как раз успел поставить последнюю пометку, когда учуял божественный запах, доносящийся со стороны кухни. Глубоко втянув воздух в легкие, кудрявый облизнулся. Эд приготовил настоящий кофе, а не ту растворимую бурду, которую обычно пил Ян. Раньше мама всегда варила вкуснейший напиток, пытаясь научить этому сына, но у юного архитектора ничего не получалось при всём его огромном желании. Он мог приготовить разнообразные блюда, шикарно накрыть на стол, но вот варить кофе так и не научился.
Ян выплыл из комнаты, увидев, как Эдик ставит две кружки на стол, и мысленно дал парню несколько баллов за сообразительность и дружелюбие, что он проявил по отношению к своему соседу. Не каждый был способен вырвать Яна из его мира домов и построек, а уж про совместимость характеров и говорить нечего. Серьёзный юноша, ответственно относящийся к своей жизни и к своему будущему, вызывал недоуменные взгляды у сверстников, прожигающих молодость в клубах и сомнительных связях.

— Ух, великолепно пахнет, — улыбнулся яркой улыбкой Ян, присаживаясь на свободное место. — Не привык говорить комплименты парням, но… Ты сварил чудесный кофе.
— Ты ещё его не попробовал… — смутился Эдя. Его и раньше хвалили, но от нового человека это вдвойне приятно.

Ян демонстративно сделал глоток, посмаковал, прикрыв глаза от удовольствия.

— Ну, я ведь говорил, — блаженно заулыбался Булатов и, как ребенок, подпрыгнул, заметив сладости на столе. — О, ты еще и вкусняшки купил!

Ян был невероятным сладкоежкой и, в отличии от многих других парней, этого не стеснялся. Фигурой обладал отличной, благодаря систематическим занятиям в зале, хоть за растянутыми футболками этого видно не было, и с гордостью относился к своему телу. Однако, и баловать себя любил.

— Ты же сам хотел что-то к чаю, — напомнил Эдя, улыбаясь. — Я не знаю твоих вкусов, поэтому ориентировался на свой, извини.
— Да, я просил? — удивился Ян, в первую очередь принимаясь за рахат-лукум, затем спохватился, нахмурившись: — А, да, точно, говорил. Знаешь… Эмм… Эд, я забыл тебя предупредить об очень важной детали. Я… Как бы это сказать, — Ян смущенно скривил губы, дернув себя за кудряшку. — Иногда я плаваю в облаках небесных замков, что сам себе строю, поэтому могу что-то забыть или не слышать, что мне говорят. Такое бывает не часто, только когда работаю над чем-то серьёзным, но, тем не менее, выбываю из реальности, поэтому в такое время лучше меня по нескольку раз дергать. Иначе я не вспомню, что ты говорил мне.
— Я уже понял, ага, — кивнул Красильников. — У меня родители периодически становились такими, так что, знакомо. Ничего страшного. — он мягко улыбнулся и поинтересовался: — Завтра выходной, ты куда-то собираешься?
— Да, — Ян подавил в себе совсем уж ребяческое желание облизать пальцы, вымазанные сахарной пудрой. — У меня свидание с девушкой. Думаю, я останусь у неё ночевать, — в зелёных глазах Булатова сверкнули знакомые всем парням нотки возбуждения от предстоящей встречи, с расчётом на продолжение в мягкой постели.
— Ммм, замечательно, у меня тоже есть планы, — обрадовался Эдька.

В тех самых планах стоял Сенечка, истомившийся за три последних дня, что они не виделись, по упругой заднице Краша. Эдик никогда его не ограничивал в партнёрах, но и себя забыть не давал. Пора встретиться, тем более, что и самому хочется аж до звёздочек в глазах.
Обычно Эд ездил к Сенечке, но тот недавно вынужден был временно поселить у себя сестру, приехавшую на обследование в местный Центр планирования семьи. На пару недель придётся поменять место дислокации, с Сениного на Крашевский.

========== Глава 2 ==========

Карина Гальцева была совсем не глупой девушкой. По крайне мере, она так считала. Родившись в небогатой семье, Карина ценила важность денег, когда их достаточно много, чтобы не затягивать пояс на животе в надежде сохранить последнюю копейку для проживания. Родители воспитали дочь с мыслью, что в будущем она должна найти перспективного и богатого жениха, который бы смог удовлетворить потребность молоденькой стервочки.
К сожалению, свободные мужчины при деньгах не встречались. Все они оказывались либо женаты, или с детьми от первых браков, а то и слишком стары для Карины. Но девушка не теряла надежду найти своего суженого, вполне резонно считая, что для такой писанной красотки, как она, отыщется принц на белом Мерседесе.
Амбиций у юной Гальцевой, двадцати двух лет отроду, имелось предостаточно. Она не являлась исключительной красавицей, но была симпатичной и привлекательной: длинные, густые чёрные локоны, спускающиеся ниже лопаток, тёмно-серые глаза, стройная фигура — одна из множества таких же, ухоженных, стремящихся к образам с глянцевых страниц модных журналов.
Конечно, у девушки было много поклонников. Одним из них стал Ян Булатов, который познакомился с Кариной на Дне рождения их общего друга.

Карина, сидя в недорогом ресторане, брезгливо сморщила курносый носик, в то время как её кавалер удалился в туалет. Свидание ей совершенно не нравилось. Булатов явно рассчитывал, что белые лилии и итальянская кухня покорят сердце брюнетки, но Карина ненавидела лилии, а итальянская кухня вызывала у неё приступ тошноты. И сам ресторанчик оказался чрезвычайно бюджетным вариантом настоящего, качественного заведения. Однако, Гальцева была неплохой актрисой. Натянув на лицо счастливую улыбку, Карина делала вид, что просто без ума от выбора Яна.
Собственно, она вообще не понимала, как согласилась встречаться с таким, как Булатов. Рассеянный парень часто не отвечал на звонки, погрузившись в свой идиотский мир фантазий о будущей карьере архитектора современных бизнес-центров, не имел в кармане достаточной суммы для удовлетворения высоких потребностей девушки и категорически не отвечал её идеалам о красивой жизни.
Тем не менее, Карина встречалась с Яном уже два месяца, хотя, честно признаться, играла на два фронта, заведя интрижку с одним богатеньким, но женатым бизнесменом. Перспектив заставить подать бизнесмена на развод у неё не было, зато он дарил дорогие подарки. А Булатов… Слишком большой знак неизвестности стоял напротив его личности, карьеры и жизни в целом.
Официант принес заказанный Гальцевой легкий диетический салат и чашку кофе. Девушка благодарно улыбнулась и, поправив локон, падающий на щеку, кокетливо подмигнула молодому парню. Официант польщено зарделся и, одарив девушку обольстительным взглядом, поспешил ретироваться.
Карина вздохнула. Булатов ей нравился. Наверное, именно его таинственные светло-зелёные с карим цветочком глаза покорили Карину. Они сверкали, словно два хризолита, а милые кудряшки придавали образу нежность и теплоту, к которым Гальцева тянулась, как магнитом.
Многие однокурсницы завидовали Карине, ведь она охмурила одного из завидных женихов университета. К счастью для брюнетки, Ян был однолюбом и не обращал на других дам внимания. Сама же девушка предпочитала считать, что будущий архитектор для неё — это перевалочный пункт, который она покинет в любой момент, как только представится более выгодная возможность.
Ян сегодня выглядел изумительно: чёрные брюки, подчеркивающие стройные ноги, белоснежная рубашка и черный галстук; непослушные кудри уложены гелем в красивую прическу, очки заменены на линзы. Когда Булатов собирался на свидание, новый сосед проводил его странным взглядом. В нём можно было, к удивлению Яна, разглядеть восхищение, но кудрявый предпочел считать, что это игра его воображения.

— Извини, что так долго. Очередь, — яркая улыбка украсила губы Яна, когда он вернулся за столик к Карине, садясь напротив неё.

Девушка снова едва сдержала гримасу недовольства — в приличных заведениях очередей в туалет не бывает.
Булатов Карину обожал и восторженно любил. И она это знала, как и то, на что рассчитывает Ян после свидания. Девушке нравилось то, каким любовником был Ян — горячим, страстным, внимательным и совершенно не скованным. И он потрясающе целовался. Уже только за одно это Карина быстро подпустила парня к себе. Этими поцелуями Ян обещал так много… Но подарил ещё больше, о чём Гальцева ничуть не жалела.
До Карины у Яна была только одна девушка, с которой он встречался в старшей школе, после чего оба разъехались по разным городам. Именно она разожгла в парне нешуточный огонь сексуальности.
Впоследствии, Булатов отдал себя учёбе, но сексуальную практику не забыл. Карина мысленно поставила плюс той девице, с которой Ян раньше крутил шашни, ей отлично удалось обучить парня науке любви. Булатов тоже не был для Карины первым, но занимал почетное первое место в качестве любовника.

— Ничего страшного, — брюнетка старательно скрыла раздражение в голосе, мило улыбнувшись кавалеру. — Я совсем не заметила, как пролетело время.
— Так на чём мы остановились? — нахмурился Булатов, выдавая тем самым степень своей задумчивости. — Ах, да! Так вот, представляешь, мой проект…

Карина подавила в себе желание закатить глаза. Поджав губы, девушка уткнулась взглядом в свой салат, делая вид, что увлечена поглощением пищи. Ян был настоящим фанатиком своего дела, он мог часами говорить о своих чертежах, набросках и макетах, тем самым доводя девушку почти до белого каления. Карина пробовала объяснять Яну, что ей не интересна эта тема разговора, однако, парень её не слушал. Точнее, кивал, замолкал, но через время снова ко всему этому возвращался.
Телефон Гальцевой оповестил о пришедшем сообщении, и за сотовый брюнетка ухватилась, как за спасательный круг. Её подозрения оправдались — писал тот самый бизнесмен, приглашая на свидание. Спрятав довольную ухмылку, Карина состроила огорчённое выражение лица:

— Янчик, извини, пожалуйста! Меня срочно попросила приехать соседка. Ей плохо стало, нужно купить ей лекарства.

Прерванный на полуслове Ян огорчённо вздохнул. У Карины в последнее время находилось немало причин, чтобы отказаться от очередной встречи, но Булатов не обижался, он искренне любил Карину и готов был прощать едва ли не всё.

— Конечно, — отозвался Ян. — Может, тебе чем-то помочь?
— Нет-нет, — Гальцева, схватив сумочку, вскочила с места и, подойдя к Яну, наклонилась, чтобы поцеловать. — Спасибо за вечер, милый, всё было просто прекрасно. Увидимся в универе!

Девушка упорхнула, словно бабочка, оставив после себя приятный шлейф аромата духов. Ян вздохнул, но он ничего не мог поделать. Оставалось лишь расплатиться по счёту и отправиться домой.
Шагая к метро, Булатов философски рассуждал, что сможет хотя бы выспаться, ибо ночью так и не удалось. И даже великолепный кофе Эда не слишком спасал ситуацию.

***

Ян заподозрил, что что-то не так, сразу, как только переступил порог квартиры.
Во-первых, в коридоре стояла незнакомая пара мужской обуви. Конечно, Эдика он знал не так давно, но помнил, что тот выставлял в прихожую только спортивные сандалеты.
Во-вторых, из столовой доносились характерные причмокивающие звуки и тихие стоны с шёпотом возбуждения вперемешку.
Все внутри Яна похолодело. Тихонько скинув обувь, юноша поспешил зайти в комнату и едва челюсть на пол не уронил от открывшейся картины. У стола, откинув голову назад, стоял, во всей своей красе, Эдик. Взъерошенные волосы и выражение лица выдавали в нём человека, который вот-вот готов заняться сексом. В общем-то, этот самый факт подтвердил расположившийся между его ног второй парень, на котором уже не было рубашки. Ян смог разглядеть лишь блондинистую макушку, высокий рост и отлично прокачанную спину, но этого ему вполне хватило.
Эд страстно прикусил припухшие от многочисленных поцелуев губы, подставляя шею любовнику, пока тот шептал ему какие-то пошлые глупости, покусывая ключицы и шею.

— Что здесь происходит? — охрипшим голосом поинтересовался офигевший Булатов, разрушив тем самым интимную атмосферу.

Эдик вздрогнул и чуть отодвинул Сенечку, выглядывая из-за его широченных плеч. Ошарашенный вид Яна ему одновременно понравился и, в то же время, вызвал лёгкое раздражение. Приятно было видеть такие живые эмоции, искренние, яркие, но член стоял, и тело требовало продолжения ласк, а не отчёта перед не вовремя вернувшимся хозяином квартиры.
Поправив свои штаны, который Сеня уже успел стянуть почти до колен, Эдька пожал плечами:

— А разве не видно? — и всё же ему было слегка неловко: в пылу страсти они забыли, где находятся, и едва не занялись сексом посреди обеденной зоны, не успев дойти до комнаты Краша.

Сенечка тоже оглянулся, но на его невозмутимом лице не дрогнул ни один мускул. Он лишь вежливо кивнул Яну в знак приветствия и нехотя набросил на плечо светлую рубашку из тонкого полотна, явно гордясь своим великолепным телом.
Красильников поискал глазами свою майку, но вспомнил, что вообще не надевал данный предмет одежды, ожидая прибытия любовника. Он бы и штаны не надевал, но Сенечка любил стягивать их, постепенно лаская языком от шеи до паха. И Эду нравилась эта неспешность, тягучим жаром распространяющаяся по всему телу, табуном мурашек расползаясь на затылке и скользя вдоль спины, боков, напряжённых ягодиц. Сенечка умел завести быстро, буквально с пол-оборота, как и мог разжигать страсть медленно, заставляя плавиться в его руках.
Ян всё никак не мог понять, что происходит. Двое парней. На кухне. Целуются. Это выходило за рамки его понимания. Нет, разумеется, Булатов не был гомофобом. Он уважал людей вне зависимости от их сексуальных предпочтений в постели. Более того, у Яна бывший лучший друг был геем, который признался в этом ещё в школе. К сожалению, в скором времени он уехал вместе с родителями в США, однако, след в жизни Яна после себя оставил. Кудрявый спокойно воспринимал нетрадиционные отношения, справедливо полагая, что каждый способен выбирать, кого любить. Но одно дело так думать, а другое дело воочию видеть, как двое мужиков ласкаются на его кухне.
Булатов несколько раз моргнул, чтобы отогнать от себя ступор. Он даже постарался сделать вид, что не заметил эрекции обоих любовников, которые в таком же молчании смотрели на него. Что сказать, шок у обычного натурала вполне оправдан.

— Ну… Вы целуетесь? — как-то слишком очевидно заявил Ян. Он сразу постарался взять себя в руки, чтобы не выглядеть идиотом: — В смысле, я понимаю, что происходит, но ты не хотел бы для начала предупредить меня, что гей? Я б тогда не охреневал дальше, чем вижу.
— Э-э-э, а по мне не заметно? — хихикнул Эдя, подталкивая негодующего Сенечку к двери своей комнаты. — Я нисколько не скрываю ориентацию.

В некотором роде, Красильников был прав — любой, кто начинал общаться с Эдей более тесно, вскоре понимал, что перед ним явно нетрадиционщик. Это угадывалось не только в ухоженной внешности, но и в мимолётных взглядах, которыми Эдик окидывал мужчин, минуя даже самых роскошных девушек.
А ещё у Эди была потрясающая интуиция: он капитально чувствовал неприязнь к таким, как он, и ловко обходил стороной нетерпимых и агрессивных. А вот на работе, где большую часть времени приходилось общаться с людьми, Краш был профессионалом настолько, что его заказчики даже затруднялись сказать, какого он пола, настолько ловко Эдя умел отвести глаза, переключая всё внимание с себя на предлагаемые услуги.
Сейчас интуиция молчала, и Красильников понял, что Ян, хоть и шокирован, но неприязни не испытывает. Ехидно сверкнув золотом глаз, Эдька сделал последнее усилие и запихнул Сенечкину тушу в свою комнату, однако внезапная мысль остановила его, приготовившегося уже перешагнуть порог в собственную обитель:

— Упс, Ян… А как же твоё свидание? Ты вроде не собирался сегодня дома ночевать. — ибо это меняло всё.

Сенечка терпеть не мог препятствий и обожал ходить по дому голышом, а Эдька просто не мог молчать во время процесса и стонал ужасно громко, но в Сениной квартире была звукоизоляция. И теперь становилось понятным недовольство блондинистого гиганта — похоже, придётся прерваться и срочно ехать в отель.

— Сорвалось, — кратко ответил Булатов, старательно делая вид, что всё в полном порядке, хоть это было и не так. — У девушки дела срочные появились. — парень взъерошил кудри, вздохнув. Ну, по крайне мере, хоть у кого-то сегодня будет страстная ночь, раз уж ему не повезло. Представлять два мужских тела, сплетённых друг с другом, совершенно не хотелось. — Я пойду в душ, — Ян ослабил на шее галстук и устало подумал о том, что хочет завалиться спать без задних ног, чтобы не думать ни о чём, что касалось Карины.
— Понятно, — коротко ответил Эд, мгновенно уловив настроение своего соседа. — Там салат в холодильнике, пирог с мясом и халва. Ешь! Тебе сварить кофе, пока я дома?

Ян удивленно приподнял брови, после чего на его губах заиграла обворожительно яркая улыбка, словно закрывая собой всё плохое, что произошло за день.

— Спасибо, Эд, — по правде говоря, предыдущих соседей мало что волновало, все были сами за себя, поэтому забота Красильникова согревала. — Но, выпив твой очаровательный напиток, я точно ночью не усну, а мне необходимо хотя бы пару часов в царстве Морфея. Кстати, а ты уходишь?
— Да, милый! — Эдя включил режим «мамочки», чтобы отвлечься и иметь возможность хотя бы доехать до отеля, и не полезть на Сенечку по дороге. — Мы…очень шумные, ты с нами точно не уснёшь. Но утром я приеду и кофе тебе будет по расписанию. — парень говорил, не закрывая дверь, ловко скользил по комнате, переодеваясь и собирая необходимые мелочи в модную сумку. Сенечка вполголоса договаривался по телефону, смирившись с необходимостью прерваться на какое-то время и не лапать вожделенную задницу партнёра. Правда, это не мешало поедать её глазами и облизываться всякий раз, как она оказывалась близко. — Ну, всё, отчаливаем! — забросив сумку на плечо, оповестил Эдик и поправил воротник невесомой безрукавки сливового цвета, натянутой с поспешностью, но отнюдь не небрежно.

Сенечка успел облачиться в свою рубашку и уже топал обуваться, прихватив белые лёгкие мокасины любовника (в тон к белоснежным шортам). Красильников придирчиво оглядел себя в зеркальной дверце шкафа и шагнул в коридор. Через пару минут входная дверь захлопнулась.

— И не называй меня «милый», — буркнул себе под нос Ян, направляясь в комнату, чтобы захватить необходимые после душа вещи.

Похоже, теперь придётся быть осторожным в собственной квартире. Наверное, не стоит ходить в одном полотенце, повязанном на бедрах или в штанах с голым торсом, когда особо жарко. А то кто их, геев, знает…

***

Прошла неделя, во время которой Эд почти не видел соседа — тот работал над своим проектом и редко высовывался из комнаты. Красильников заботливо следил, чтоб парень поел, и варил ему кофе без напоминаний, интуитивно угадывая нужные моменты. Ян благодарил рассеянно, но порой в его глазах вспыхивали тёплые и почти счастливые искорки от такого внимания.
Всё чаще приглядываясь к Булатову, Эдя задумывался над характером последнего и его укладом жизни. Странно, как такой, вечно витающий в облаках, парень мог существовать один. Красильников ни разу не видел девушки Яна, почему-то она совсем не бывала в гостях. Ему было любопытно поглядеть на избранницу Булатова: представлялась этакая домовитая, тихая и скромная дева, с длинной толстой косой до попы, мягким взглядом и умиротворяющей улыбкой. 
Сложно было представить себе с этим чудаком яркую красотку, словно сошедшую с обложки журнала.
Работа затягивала, с коллективом Эдик уживался легко и непринуждённо, начальница всякий раз тепло здоровалась с ним и очень ценила целеустремлённого подчинённого. Сбоев и срывов у Красильникова не было, он всегда находил то, что лучше всего подходило для его заказчиков, полагаясь не только на знание предмета, но и на немалое чутьё по части человеческой натуры.
Сенечка смирился с тем, что его любовник не мог принимать партнёра у себя, и несколько раз снимал номер в гостинице, где администратором работал один из его друзей. Пусть не каждый день, но сексом занимались регулярно. 
Однако на выходные высоченный блондин объявил, что вынужден уехать — сестрице захотелось отдохнуть за городом, а одну её отправлять было страшновато. Отец её будущего ребёнка панически боялся состояния благоверной и с трудом переносил заморочки, связанные с беременностью, прячась на работе. Зато заколачивал хорошие деньги, снабжая любые капризы молодой женщины финансовыми благами.
Эдя, вздохнув, намылился в клуб без пары. Хотелось потанцевать и расслабиться, пообщаться с приятелями-геями и может быть кого-нибудь подцепить. Тем более, Лёлик собрался его с кем-то познакомить, а это было волнительно и интригующе, поскольку о претенденте стилист обмолвился только, что тот «…хорошенький, как ангелок, и скромный аки юная пастушка».
Эдя предвкушал и старательно наводил марафет. Светлые бриджи, изящные полуспортивные туфли, чёрная открытая облегающая майка, с контрастной белой окантовкой, пара тонких браслетов и один широкий, из кожаного плетения, модный ремень; стильная укладка, гель для душа с эффектом перламутра, придающий загорелой коже нежное мерцание, едва заметное, но чувственное и тёплое, хороший, качественный парфюм. Краш с удовольствием оглядел себя в зеркале и ослепительно улыбнулся отражению.

Лёлик не соврал и даже не преувеличивал, давая характеристику своему протеже. Юноша был настолько тонким, хрупким и изящным, что мог бы сойти за девушку. Весь в белом, с пшеничными локонами, чуть отдающими в рыжину, и светло-зелёными глазами; никаких чрезмерных оголений в одежде, но всё сидит так ловко, чтобы показать изгибы фигуры и дать заметить гладкость кожи ровного персикового оттенка.
Зелёные глаза были своеобразным фетишем Эдьки. А если к ним прилагались длинные загнутые ресницы, то и вовсе заставляли млеть и хотеть.
Юноша казался совсем молоденьким, не старше восемнадцати, и Эдя беспокоился, уж не девственника ли подсунул ему Лёлик. Разбираться с первой влюблённостью и «ты меня, невинного, соблазнил и бросил!» в его планы не входило. Однако стилист успокоил, шепнув, что «ангелочек» вполне в курсе, что такое член в попке, шустро делает минет и тоже не горит желанием заводить серьёзные отношения. Это Эдю полностью устроило.
Сладенького златовласку звали Никита, но он скромно попросил называть себя Ники. Эдя старательно ухаживал за милашкой и лихорадочно прикидывал, куда его вести после клуба. Ники жил с матерью и к себе никого не водил, а на съёмное жильё у него пока денег не было.
«Плевать, повезу к себе!» — решил Красильников. — «Ян вообще никого и ничего не замечает, а с Никиткой можно и потише, это тебе не Сенечка с его жёсткими ухватками и бесперебойной ёблей».
С блондинистым амбалом Эдя был в пассивной роли, но иногда ему хотелось побыть с точностью наоборот. Ники подходил этому идеально.

***

Предупредив Ники о наличии соседа-натурала, которого желательно не беспокоить, Эдя тихонько провёл новоиспечённого любовника в свою комнату. По горящим глазам юноши было заметно, что всякие там «чай-кофе-печеньки» были совершенно лишними. Поэтому Эдя не церемонясь, притянул к себе хрупкое тело и накрыл пухлые розовые губы Ники своими. Целоваться он любил и умел. И, кажется, этот «ангелочек» тоже отлично владел данной техникой, с готовностью отвечая и полностью отдаваясь сладкой ласке.
Тонкие пальцы ловко избавили Эдю от одежды, он даже опомниться не успел, когда Ники стянул с него узкие слипы и принялся раздеваться сам. Он делал это томно, медленно, скромно потупив глазки, и это заводило больше всего.
Краш хотел было поинтересоваться, не надо ли партнёру в душ, но когда тот повернулся попкой, убедился, что мальчишка явно подготовился — между округлых половинок поблёскивал страз на основании анальной пробки. Заметив загоревшиеся глаза Эди, Ники специально прогнулся в спине, открывая лучший доступ. Красильников потрогал блестящую игрушку, поглаживая и сминая ягодицу Ники свободной рукой.

— Ого! А ты не такой уж скромник, как я думал, — хохотнул он, горя желанием вынуть плаг и вылизать нежную дырочку.

В зелёных глазах блестело возбуждение, выдавая состояние Ники.

— А ты именно такой страстный, как я предполагал, — вильнул задницей блондин, прикусив губу. — Всё это в твоей власти…

Эдя не стал жеманничать и облокотил любовника на софу коленками. Ники ухватился за спинку и ещё сильнее выпятил ягодицы, жарко задышав, когда Красильников потянул за пробку. Едва отложив игрушку в сторону, Эдя прильнул к дырочке губами, загоняя язык так глубоко, насколько это было возможно. Ники едва слышно застонал.
Перебирая рукой мошонку и поглаживая нежную кожу спины мальчишки, Эдя планомерно доводил того до состояния, когда Ники начнёт тихонько поскуливать, умоляя «поглубже выебать». Краш обожал вытаскивать из скромников их потаённые желания в подобной форме.
Пришлось отстраниться, чтобы взять смазку и презерватив, а Ники уже развернулся лицом и с звучным чмоком втянул его член пухлыми губками. Эдя и опомниться не успел, как драгоценное мужское достоинство исчезло в глубине горячего рта. Пришлось стиснуть зубы, чтобы не застонать в голос — Ники выделывал с его членом просто невообразимые вещи: вылизывал, покусывал, посасывал и заглатывал. Понимая, что этак не дойдёт до самого главного, Красильников с величайшим трудом отстранил мальчишку и подарил ему жгучий, благодарный поцелуй. Снова развернув его попкой, натянул резинку и быстро выдавил гель.
Подготовленный плагом проход впустил беспрепятственно, и хоть плотно обхватил его достоинство, но скользить было легко и приятно. Ники снова застонал и закрутил бёдрами, вцепляясь пальцами в обивку софы.
«К чёрту нежности…» — успел подумать Эдя, набирая бешеную скорость под сладкие охи мальчишки.
Потом был душ и снова секс, уже неспешный, нежный, на расправленном ложе; небольшой отдых и снова ласки, одуряющие, сводящие с ума. Эдя как ненормальный, выжимал из себя и любовника все соки и силы.
Кое-как ополоснувшись, оба заснули, словно убитые, переплетясь руками и ногами. Прохладный ветерок колыхал занавески, заменяя терпкий запах секса на утреннюю свежесть.

========== Глава 3 ==========

Сосед Эда прекрасно оценил то, что происходило в соседней комнате. Ян большую часть ночи не смог уснуть, а всё из-за того, что где-то после полуночи пришел Эд, с кем-то полушёпотом переговариваясь и смеясь, а затем, когда Булатов задремал, из соседней комнаты раздался вскрик. Парень испугался и хотел было сбегать, узнать, что случилось, но возглас быстро сменился протяжным стоном, чего Ян явно не ожидал, едва не свалившись с постели.
Кудрявый успел много раз проклясть тонкие стены квартиры, слушая специфические звуки. Пришлось надеть наушники, чтобы вновь провалиться в царство Морфея, а утром он проснулся с головной болью. Разумеется, упрекать Эда было не в чем, Ян прекрасно понимал, что желания плоти сложно побороть.
Встав и, приведя себя в относительный порядок, Булатов начал готовить себе завтрак, заранее выпив таблетку от головной боли.
Эдя проснулся только к полудню и, ещё сонный, поплёлся в душ, оставив Ники досыпать какое-то время. Желания снова заняться сексом с соблазнительно-мягким, податливым телом возникло лишь на минуту, пока Красильников не услышал характерные звуки того, что его сосед уже на ногах.
Энергично растерев тело полотенцем, Эдик обозрел себя в зеркале. Кое-где остались отметины после страстной ночи, но неявные — Ники был деликатен, не смотря на сексуальную раскрепощённость. Натянув чистую майку, Краш вышел в обеденную зону и внимательно оглядел своего соседа:

— Доброе утро!
— Да уж, — буркнул себе под нос Ян, а погромче произнёс. — Доброе. Вижу, энергии тебе не занимать.

И правда, Эд словно сиял изнутри, излучая отличное настроение, что нельзя было сказать по Яну, попивающему чаёк из кружки и, с горечью, думающему о своём сорванном свидании.

Эдя неслышно хмыкнул и достал турку:

— Сейчас сварю кофе, будет тебе маленький заряд бодрости. Ты уже поел?

Пасмурное состояние соседа было видно невооружённым взглядом. 
Красильников небезосновательно подозревал, что это по причине несостоявшегося свидания, и хотел как-нибудь поднять Яну настроение.

— Я бы не отказался от кофе, — обрадовался Ян, активно закивав. — А насчет завтрака, то я успел уже поесть, — парень взъерошил волосы, и без того находящиеся в беспорядке, сдув кудряшку, упавшую на лоб. — Кстати, а мне вот интересно, — Булатов пожевал губу, не зная, как сказать. — Как ты это… Ну… Понял, что гей? Просто не часто я с такими, как ты, сталкивался, — признаться честно, никогда не пересекался, кроме бывшего друга, но эту мысль Ян решил не озвучивать.
— Мне никогда не нравились девочки, — пожал плечами Эдя, ловко орудуя процессом приготовления кофе. — А позже, уже в более сознательном возрасте, большинство из них начали раздражать своими капризами, слишком частыми переменами настроения и мнений. Например, мне сложно понимать, что когда они говорят «нет», это означает «да» или наоборот. Я чувствовал неприязнь моральную, и это перешло в физическое отторжение. Зато в старших классах осознал, что есть влечение и желание к своему полу, — парень осторожно разлил кофе по чашкам и пододвинул одну Яну. — Я умею чувствовать людей, их отношение, настроение, состояние… Не всегда и со всеми, но с большинством получается. Однако, логическое объяснение тем или иным женским поступкам нахожу далеко не всегда, — он плюхнулся на стул и чуть потянулся.

Ян с любопытством слушал Красильникова, он был замечательным собеседником. В общем говоря, Ян ни разу не пожалел, что начал жить с этим парнем, пусть тот и нетрадиционной ориентации.

— А твои родители? — Булатов отпил кофе из кружки, зажмурившись от удовольствия. — Как они отнеслись ко всему этому?
— Совершенно спокойно, — улыбнулся Эдя. — Из-за того, что мне не нравились девочки, а позже и девушки, мать с отцом как-то сразу начали подозревать, что я буду по мальчикам. И ничему не удивились. К тому же, я не думаю, что их волнует вопрос внуков, они слишком заняты работой и выяснением отношений друг с другом, — он поморщился.

Ян, посещая спортзал, невольно обращал внимание на подкачанные мужские тела, порой искренне восхищаясь рельефом чужих мышц, но чтобы видеть в другом мужике объект желания… Булатов этого никак не мог понять и принять, хоть и не осуждал однополые отношения.
Когда Эдик заговорил о родителях, Ян успел заметить, что в его светлых, почти золотистых глазах, мелькнула тень боли. Между родителями Красильникова, наверняка были натянутые отношения.

— Ладно, давай не будем продолжать эту тему, — решил сбавить обороты Ян, отхлёбывая кофе. — Скажи лучше, тот блондин… Сеня… Он еще спит?
— Сеня? — удивился Эдя, поднимаясь и принимаясь готовить завтрак. — Он уехал на выходные, у меня Ники. Он скоро проснётся, просто вымотался… — тут Краш слегка прикусил язык. — Я как раз скоро буду его будить, только поесть приготовлю.

Ян едва не подавился, уставившись на Эда вовсе глаза.

— Так, стоп! Ты изменяешь своему… не знаю, как вы там друг друга называете… любовнику?
— Изменяю? — расхохотался Красильников, мелко нарезая зелень. — Нет, что ты! Мы с Сенечкой состоим в свободных отношениях. У него, помимо меня, есть ещё партнёры, но все они проверенные и чистоплотные люди. Мы заразу друг другу не носим, ни в коем случае! У меня из активов только Сенча и есть, но вот буквально вчера я обзавёлся милым пассивчиком. Я-то универсал, — пояснил Эдя и высыпал зелень в миску с салатом. — Так что, у меня пока два постоянных партнёра.

Ян вздохнул, старательно делая вид, что нормально относится ко всем этим «актив» и «пассив». Натуралу гея не понять — это становилось ясно, как день. Однако, ответ Эда немного удивил Булатова.

— Подожди, а как же… Я даже не знаю — любовь?
— Понятия не имею, — искренне ответил Красильников. — У меня её не было. Случились романтические чувства на первом курсе, тогда же и закончились, ибо мой парень искал не любимого, а кошелёк потолще. И я у него был этаким временным банкоматом, в силу того, что мои родители давали мне хорошие деньги на карманные расходы. — Эдька перевернул на сковороде аппетитно шкворчащие мясные палочки и сбавил газ. — Два месяца он полоскал мне мозги неземной любовью, а потом умчался с каким-то мужиком на крутом ЛендКрузере. И всё. С тех пор так и меняет «папиков», шикует и горя не знает. Я его не осуждаю, — заметил парень. — Каждый выживает, как может. И правду тоже не всегда скажешь, потому что товарно-денежные отношения сродни проституции. Вот он и врал про чувства. Но с того момента у меня на все амурности опущено забрало. Я никому не верю, но никого и не обманываю. Мне нужен секс и желательно постоянные партнёры. А «…жили они долго и счастливо» не про меня.
— Я всё могу принять, но явно не это, — серьезно заявил кудрявый, наблюдая, как готовит Эд. — Мне кажется, любовь — прекрасное чувство. Зря ты думаешь, что секс — это всё, что нужно в твоей жизни, — Ян взмахнул чайной ложкой, указав в сторону Эдика. — Вот увидишь, встретишь настоящую любовь, заговоришь по-другому. Например, я влюблён в свою девушку, и счастлив, пусть у нас есть кое-какие трудности в отношениях. А тебе, хоть и не могу советовать, всё же… Прекращай гулять по мужикам и найди себе нормального, с кем будишь ходить на свидания, радоваться всякой романтической ерунде, а не только трахаться, — Булатов закончил свой монолог со спокойной душой, искренне волнуясь за соседа и то, на что тот тратит свою жизнь, вместо того, чтобы любить единственного человека.

Эдя выключил конфорку и удивлённо развернулся к Яну всем корпусом. Он неоднократно слышал в свою сторону похожие выпады, но впервые это была столь проникновенная речь.

— Ян, мне не нужны свидания, — мягко сказал Красильников. — Я прекрасно провожу время с друзьями и теми же любовниками, без налёта романтики и излишней сентиментальности. Не отрицаю, может и встречу того, с кем мне захочется «встречать рассветы, провожать закаты»… Но пока я в эти чувства не слишком верю. Предпочитаю не создавать трудностей партнёру и себе, потому и не имею серьёзных отношений. Никогда не знаешь, что вытворит твоя вторая половинка. Сегодня она с тобой, а завтра предпочла того, у кого круче тачка, побольше нулей на счёте в банке и костюмы от Дольче Габбана.

Ян помолчал, пытаясь докумекать, почему Эд так пессимистично ко всему относится. Вывод напрашивался один: в семье парня, между его родителями, не было любви, поэтому некому было привить эти чувства их сыну.
Булатову отчасти было жаль Эда. Родители Яна обожали друг друга, ценили каждый день, проведенный рядом, особенно, после того, как несколько лет назад отец Яна попал в аварию и пробыл в госпитале долгие месяцы. Врачи считали, что Даниил Кириллович всю оставшуюся жизнь проведет в инвалидном кресле, однако, любовь жены сотворила чудеса. Именно Людмила Евгеньевна и Даниил Кириллович своим примером показывали Яну, что существует настоящая любовь.

— Ты что, считаешь, что не найдется тот, кто будет любить тебя, а не твой кошелёк, и не предаст? — удивился Ян. — Вот ты скептик, а!
— Я реалист, а не скептик, — вдохнул Эдька и начал накрывать на стол, прислушиваясь к возне со стороны своей комнаты — Ники проснулся. Мимолётно улыбнувшись этому, парень продолжил: — Не отрицаю, не все девушки и парни меркантильны, но где гарантия, что тот, в кого ты вложил свои чувства, именно таков? Вот ты уверен, что твоя любимая не сбежит к толстосуму, представься ей такая возможность? Я просто берегу свои нервы от подобных вещей.

Из комнаты выплыл почти одетый Ники и вяло помахал всем присутствующим:

— Доброе утро! Вкусно пахнет, Эдичка!
— Доброе. Умывайся, уже готово, — Красильников проводил аппетитную попку Никиты глазами и вернул внимание Яну.

Булатов вздёрнул брови, когда увидел гостя. Мальчишка разительно отличался от Сени: хрупкий, женоподобный, изящный. Не знал бы Ян, что Эд этой ночью развлекался с парнем, посчитал бы, что Ники — милейшая девчушка.

— Уверен, — чуть погодя, ответил кудрявый и, кивнув в сторону скрывшегося в ванной Никиты: — А парень хоть совершеннолетний?
— Ему двадцать один, — расхохотался Эдя, начиная варить следующую порцию кофе.
— Так, хорошо, в ваши гейские делишки я больше не лезу, — Ян легко встал с места и, вымыв кружку, хлопнул Эда по плечу, направляясь к себе в комнату. — Спасибо за кофе. И не увлекайтесь тут… Нежностями.
— Да, мамочка, — фыркнул Красильников и перевёл глаза на турку.

Когда кофе был разлит по чашками, за стол неслышно скользнул Ники, умытый, свеженький и ясноглазый. Эдя подарил ему нежный поцелуй и пододвинул тарелку с едой.
После завтрака Ники помчался в салон к Лёлику, а Эдик занялся приборкой. Начал с кухни, затем перешёл в ванную, после чего перебрался в собственную комнату. Яна помочь не просил, предоставляя тому дорабатывать проект, и много думал о его словах, поражаясь старомодности и консерватизму. Осторожно смахивая пыль с фрески, поморщился — лишь бы у соседа не вошло в привычку читать такие нотации. Подобное Эдя очень не любил.
«Переживу!» — пожал он плечами.
На телефоне то и дело мурлыкала мелодия, сопровождавшая сообщения: Сенечка томился за городом и тосковал по Эдькиной сладенькой заднице. Краш отшучивался и даже прислал ему фотку голых ягодиц с пометкой «Для дрочева». Вечером он собирался с Ники на вечеринку, где им пообещали отдельную комнату для утех, то есть, ночёвки. Можно будет натрахаться вволю, не боясь потревожить ничьи нежные уши.
Эдя уже прикинул, что сможет видеться с любовниками через день-два. Сенечка увезёт беременную сестру к мужу и снова будет приглашать к себе Краша. Ники… К сожалению, Ники будет появляться только тут. Но он тихий, есть надежда, что Ян не взбрыкнёт против этого. Да и не станет же он сам целыми днями дома сидеть! Как сам сказал — проект доделает, и свобода. Ну и свидания с девушкой его…
Глянув на часы, Красильников потопал в душ. Оставалось минут сорок до выхода.

***

Второй любовник Карины Гальцевой, женатый мужчина, вполне представлял, с какой девушкой имеет дело и наблюдал некий потенциал будущей актрисы, на которую она, к сожалению, не училась, предпочтя карьеру журналистки. Однако, Владислав Новиков верил, что когда-нибудь Карина получит Оскар за роль «Лучшая лгунья года». Мужчина, которому прилично перевалило за сорок, видел людей насквозь и практически читал мысли по движению мимической мышцы на лице, чем активно пользовался в своем бизнесе. И был в курсе, что Карина крутит романчик с молодым парнем, пудря ему голову своей, якобы, безграничной любовью.
До поры до времени мужчина был не против двойной интрижки молоденькой любовницы. Его устраивало, что он, женатый на своей супруге больше двадцати лет, мог по первому звонку вызвать к себе Гальцеву, и она приезжала. Конечно, не обходилось без дорогих подарков, вечеров в презентабельных ресторанах, но Влад относился к Карине, как к девушке легкого поведения, содержанке. 
Брюнетка была хороша собой, страстной любовницей и открывала рот только тогда, когда это требовалось. Всё же, вскоре Новиков решил, что девочка разошлась, и её заспинные ухмылки ему надоели, как и лживая песенка про любовь до гроба к нему, Владу. И мужчина чётко объяснил любовнице её роль, а так же поставил ультиматум — либо бедный студент и его любимая девушка, либо Влад Новиков и игрушка для траха — Карина, но в бриллиантах. Выбор Гальцевой был весьма и весьма очевиден.

***

Ян никогда не чувствовал себя настолько странно, как сейчас. Он жил в квартире с парнем. Поправочка, парнем-геем, но это его нисколько не смущало. Точнее, перестало как-либо задевать спустя месяц совместного проживания. Эд ни поведением, ни взглядом не выдавал, что хоть как-то заинтересован в тушке хозяина квартиры. И Булатов со временем расслабился.
Ему нравился кофе, что Эдик готовил по утрам, их вечерние, когда Красильников не пропадал в клубах, киномарафоны. Оказалось, у них неплохо совпадает вкус, но это не означало, что парни не спорили о том, кто круче: Николас Кейдж или Вин Дизель. Временами, словно специально издеваясь, Эд начинал обсуждать анатомические особенности того или иного актера, описывая, как круты они могут быть в постели. Яну приходилось закрывать уши и напевать что-нибудь себе под нос, пока Краш покатывался со смеху, видя состояние Булатова.
Постепенно Ян чувствовал, что Эдик становится ему другом, а не только соседом-сожителем, человеком, с которым можно поболтать обо всём. Подобных людей в жизни Яна было не так много.
Разумеется, кудрявый до сих пор не одобрял образ жизни соседа, который часто исчезал на ночь, приходя лишь к обеду следующего дня, или приводил с собой очередного милашку (к золотоволосому Ники прибавился ещё хорошенький зеленоглазый брюнет). Булатову оставалось лишь качать головой, но молчать, уважая пространство и личную жизнь друга.
Своя личная жизнь Яну начинала казаться сплошным фарсом. Лишь два раза за месяц парень ночевал у Карины. Он пытался приглашать её на свидания, водить на прогулки, но у Гальцевой постоянно появлялись неотложные дела, требующие срочного вмешательства. Ян расстраивался, но понимающе кивал и, целуя девушку, чувствовал, что что-то в его жизни вскоре перевернётся с ног на голову.

— И вот, представляешь, она заявила, что в последнее время я её не удовлетворяю! — кипел обычно спокойный Булатов, вышагивая посреди кухни туда-сюда, запустив пальцы в кудри, будто намереваясь их вырвать от переизбытка эмоций. — Естественно, мы с ней знаешь, сколько раз спали за последний месяц? Два! Два раза, Эд! — психовал Ян, придя домой после университета и встречи с Кариной, которая буквально отмахнулась от его поцелуев.

Красильников с сочувствием смотрел на соседа, заваривая ему успокаивающий травяной чай. Впервые пришлось прибегнуть к седативному, а не возбуждающему средству, вроде кофе.
Когда в потоке речи Яна наметился просвет, Эдя ловко усадил его за стол и придвинул ромашковый чай.

— Не хочу тебя расстраивать, но заявления про неудовлетворённость при том, что сама динамит — первый знак в схеме расставания. И она тебе врёт, — категорично заявил Красильников.
— Да не может быть такого, — отмахнулся Ян, нервно постукивая пальцами по столу. — Меня просто поражает ее логика! Почти не подпускает меня к себе, а потом говорит, что я не удовлетворяю. Что за черт?! — в зелёных глазах сверкнул плохо скрываемый гнев вперемешку с разочарованием. — Хоть я и не хочу пить, но сейчас бы не отказался от чего-нибудь покрепче, — парень подпёр подбородок ладонью, сдерживая себя, чтобы снова не вскочить и не начать наматывать круги по кухне.

Эдя почесал затылок и сказал:

— Могу сходить в магаз, если надо, но если тебе нужна компания, придётся осознать, что до невменяйки я не пью. Мой предел — два бокала виски со льдом.
— Сгоняй, а, — устало ответил Ян, махнув рукой, решив, что слегка выпить и заглушить обиду будет не так страшно. — Я тоже не упиваюсь, так что думаю, всё будет в порядке.
— Хорошо. Тогда найди, что порезать на закуску, а я поехал. Ты будешь виски со мной? — Эдя поднялся и поправил рубашку.
— Бери на свой вкус, — Ян встал из-за стола и подошел к холодильнику, чтобы выполнить наказ соседа. — А еще купи мороженое, — как ни в чем не бывало добавил Булатов.

Красильников мягко фыркнул:

— Сладкоежка! Куплю мороженое-ассорти, пирожные с заварным кремом и нугу в шоколаде. Иначе ты тут ноги протянешь от недостатка вкусняшек.

Посмеиваясь себе под нос, Эдя потопал в прихожую обуваться.
Ян только поморщился, доставая лимон, который нужно будет нарезать. Он не очень-то любил пить, но в последнее время, из-за постоянных психов Карины, хотелось утопить свое разочарование в алкоголе, хоть и отдавая себе отчёт, что это неправильно. Хотелось надеяться, что Карина — это любовь всей его жизни. Ни одна девушка больше не вызывала таких чувств. Видимо, что-то шло не так, поэтому провести субботний вечер с соседом показалось не такой уж плохой идеей. К тому же, кажется, Эд перенёс свои планы, чтобы не оставлять Булатова одного.

Красильников вернулся довольно быстро и выгрузил на стол покупки. Пока он был в магазине, позвонил Сенечка и, урча, словно кошак, предложил приехать к нему. Эдя со вздохом отказался, кратко объяснив ситуацию. Расстроенный Сенчес попросил перезвонить, когда Эдик освободится, в надежде хоть ночью обнять упругое тело любовника. Краш и сам хотел к своему здоровяку-блондину, но долг дружбы превысил потребности тела.
Недавно его арсенал любовников пополнился очаровательным брюнетом, Кирюшей. Как обычно, Эдя вначале запал на его зелёные глазищи в длинных ресницах, а потом разглядел гладкую белую кожу, пухлые алые губы и аккуратную фигурку. Кирюша был чуть повыше Ники и не таким хрупким, но это не умаляло его изящества. Да и в постели двадцатилетний мальчишка оказался чрезвычайно хорош.
Ники не обижался, он первым предложил миленький тройничок, на той самой вечеринке, когда Эд и Никита отжигали в отдельной комнате. Кирилл просто забрёл к ним и его немедленно втянули в сексуальные игрища. Парень был не против и охотно присоединился, а потом предложил встречаться почаще. Моральная сторона Кирюшу вообще не заботила, он был тот ещё ходок. Но Ники знал его, как облупленного и поручился, что брюнет чист и всегда предохраняется. С того момента они так и зависали: то втроём у Кирилла, то Эдя вёз Ники к себе, если Кир был занят. Только однажды Красильников привёл Кирюшу к себе, когда выяснилось, что мальчишка забыл ключи на подработке и не может попасть домой.
Ян был в шоке и наутро прочитал очередную нудную лекцию, а в конце вздохнул и махнул рукой. Хорошо, что он не слышал, как в ванной Кирюша на полном серьёзе предложил: «…давай я у него отсосу, он сразу подобреет и перестанет тебя доканывать». Эдя, хихикая, удержал брюнета и потребовал заняться его собственным членом, а о соседском забыть. Кирюша, довольно мурлыкая, опустился на колени и принялся за дело.
Воспоминания об этом чуть взбудоражили Эда, он зарумянился и закусил губу, ставя на стол бутылку с отличным виски. Ян уже приготовил стаканы и лёд. Оставались детали.
У Яна загорелись глаза, когда в пакете, что Эд притащил с собой, он обнаружил кучу любимых лакомств, но смешивать алкоголь со сладостями казалось неправильным. Все-таки Булатов не смог себе отказать и, достав мороженое из пакета, положил его в большую тарелку, едва удержав себя от того, чтобы не облизать ложку, как малое дитя.
Любовь к сладкому была с детства, но хороший метаболизм, а позже и занятия в зале, удерживали его фигуру в отличном состоянии.

— Впервые буду пить с кем-то в собственной квартире, — пробурчал себе под нос Ян, покачав головой, словно тем самым давая понять, что чувствует себя настоящим идиотом. — Наверное, я сорвал тебе очередной рандеву у любовников? — разливая по стаканам янтарную жидкость, Булатов постарался скрыть ехидство в голосе, в душе искренне благодаря друга за его поддержку и внимание.
— Переживу, — усмехнулся Эдя, усаживаясь за стол и беря в руки свою порцию. — Правда, мне интересно, откуда у тебя уверенность, что поведение твоей девушки не означает тех причин, которые я назвал. У некоторых моих знакомых начало расставания знаменовалось именно этим. Дамы, желая скрыть истинные причины, уповали на несостоятельность любовников в постели, как веский повод. А ведь твоя любимая обвинила тебя, по сути, на пустом месте…

Ян вздохнул и покрутил стакан с виски и льдом в руках. Прозрачные прохладные кубики ударялись о стеклянную поверхность, неким образом успокаивая расшатавшиеся нервы Булатова.

— Потому что Карина не такая, — через минуту молчания ответил Ян, делая глоток и морщась, когда алкоголь коснулся языка. — Она очень хорошая девушка, не думаю, что поступила бы так со мной, — влюблённая улыбка расплылась на губах парня.

Розовые очки, слепая вера и нежелание думать о плохом были слишком явными, чтобы переубеждать этого наивного кудрявого большого ребёнка.
Эд отпил виски и внимательно посмотрел на Яна. Он не знал его девушку, но интуитивно чувствовал, что за её словами, брошенными Булатову, кроется совсем другое. И это другое ударит по парню очень болезненно, кромсая сердце на кусочки и разламывая веру в людей.
Сам Эдик пережил первое предательство достаточно болезненно, и только воля, годами закалённая сварами отца с матерью, позволила с корнем выдрать зародившееся чувство, натянув броню скепсиса и цинизма. Красильников не считал, что Ян сможет так же, не ощущал в нём крепости внутреннего стержня.
Чуть приподняв уголок рта в горькой усмешке, Эдя подумал, что виски он купил не зря — алкоголь скоро снова понадобится. А в том, что разительные перемены, в жизни Яна, произойдут вот-вот, не сомневался. Чутьё его ещё никогда не подводило.

— Тогда как ты можешь объяснить её поведение? — спокойно осведомился он.

Очередной глоток напитка оказался внутри Яна. Парень чувствовал, что нервозность и раздражение отходят, уступая место спокойствию. Булатов давно не пил, поэтому не было ничего удивительного в том, что губы расплылись в глупой улыбке, а глаза начали подозрительно блестеть.

— Ну… Может, у неё ПМС, — махнул рукой Ян. — Бывает, что клинить начинает. Мало ли, я-то откуда знаю? Вот ты… Ты ведь всё равно девушек не понимаешь, — начал нести какую-то ахинею кудрявый. — Мне девушек не понять, как и геев.
— У-у-у, эк тебя уже разобрало! — засмеялся Эдя. — На голодный желудок быстро в голову ударяет. Ограничься-ка этой порцией! — он отодвинул бутылку подальше.

Немного помолчав, Красильников пожал плечами:

— Да, я никогда не мог понять, какой логикой руководствуются девушки, но не потому, что у них её нет, а лишь по той причине, что они выстраивают цепочку событий, для себя, лишь по им одним понятной схеме. Она так хитро сплетена и закручена — сам чёрт ногу сломит. Мы всё привыкли списывать на женскую непредсказуемость, эмоциональный фон, который много богаче мужского, на тот же ПМС, но логика в их поступках есть всегда, просто скрыта сама причина. И эту причину нужно найти, увидеть. Я бы не отмахивался от подобных заявлений Карины, — Эдя поджал губы и упрямо мотнул головой. — Именно желание закрывать на всё глаза, не пытаясь разобраться, приводит к краху отношений.

Ян, вопреки указке Эда, всё равно пододвинул к себе бутылку, игнорируя внимательный взгляд друга.

— Тем не менее, — парень чуть-чуть отпил из своего стакана и закусил долькой лимона, — уверен, что она хорошая и честная девушка. Может, я и правда больше ееё не удовлетворяю, — начал сомневаться в своих силах Булатов. Плечи парня поникли, а в глазах затаилась грусть. — Мы с ней мало проводим время вместе. Возможно, она права?
— Булатов, не будь придурком! — раздражённо воскликнул Эдик и отнял виски, запрятав подальше. — И я тебе не дам напиться! — он свёл брови к переносице. — Подумай своей кудрявой головой, как, ну как ты можешь уделять ей больше времени, если она тебя сама динамит? У неё есть причина для этого динамо, но это вовсе не ты. Ставлю на то, что у неё завёлся любовник. — Красильников пёр напролом, но его бесила эта мягкотелость.
— И что мне тогда делать? — устало поинтересовался Ян, повесив голову. — Я… Ну… Наверное, мне серьёзно стоит с ней поговорить, — очередной глоток был опрокинут внутрь. Ян подхватил кусочек льда и сунул его в рот, медленно перекатывая на языке, одновременно с этим пододвигая вазочку с мороженым.
— Поговорить стоит, тут ты прав, — кивнул Эдя, наблюдая, как Ян приступил к поеданию мороженого. — Я бы в лоб спросил, но то — я. Постарайся посмотреть на Карину другими глазами. У любого, даже самого лучшего, человека есть свои слабости.
— И откуда ты такой умный взялся? — подмигнул другу изрядно захмелевший Ян, ярко заулыбавшись. — Знаешь, думаю, ты прав. Вот прям сейчас возьму и позвоню! — он встал с намерением сходить в комнату и взять сотовый.
— Ну, нет уж, — проворчал Красильников, перехватывая его за плечи и разворачивая к себе. — Такие дела на трезвую голову решаются.

Ян замер, уставившись в лицо друга, впервые видя Эдика так близко. Он способен был разглядеть каждую тёмную ресничку, каждую осветлённую прядку в волосах Краша.
Парень нахмурился, словно не понимая, зачем его остановили, но ляпнул совершенно другое:

— Зачем ты опять надел, эти свои, чёртовы линзы? У тебя красивый цвет глаз, Эд. Такой… Золотисто-карий, почти янтарный.

Красильников опешил. Мало того, что он старался не афишировать, что носит линзы, так ещё его рассеянный друг-сосед оказался весьма наблюдательным, когда того совсем не требовалось.
«Он же художник», — мелькнуло в голове. — «Видит разницу цвета, как ни крути».

— Привычка, — улыбнулся немного пришедший в себя Эдя и попытался усадить Яна обратно. — Мне нравится, когда радужка отливает перламутром.
— Тебе больше идёт настоящий цвет, — со всей серьёзностью заявил Ян. — А ещё эти пряди… — Булатов без задней мысли коснулся кончиками пальцев светло-русых волосков, запутавшихся в натуральном цвете Краша. — Вот зачем?
— Мне так нравится, — мягко повторил Эдя. — Ян, присядь, пожалуйста или ляг на диван, я не могу тебя удерживать от необдуманных поступков долго. И, вообще, тоже мне натурал — отвешивает комплименты цвету глаз другого парня! — расхохотался он.

Булатов смутился и послушался Эда, позволив себя увести к дивану и усадить.

— Ну, знаешь, я — художник. Моё дело подмечать внешние… как их там… короче, внешность людей, — Булатов потянул Эда за руку, заставив того тоже присесть, — будь то парень или девушка.
— Ладно-ладно, я не спорю, — хихикнул Красильников, устраиваясь поудобнее. — Но не забывай, что я — гей.
— Эмм… — Ян покосился в сторону друга. — Я ведь не в твоем вкусе?

То ли вопрос, то ли утверждение. В зелёных глазах Булатова невозможно было скрыть любопытство — может ли он нравиться таким, как Эдик.
Красильников хмыкнул. Медленно оглядел Яна с ног до головы, прощупывая глазами каждую видимую деталь, и изрёк:

— Ты выглядишь отлично. Красивое тело, быть может не настолько ухоженное, как я привык, но всё же. Черты лица гармоничные и приятные, милые кудряшки. Но мой фетиш — глаза. Я обожаю зелёные глаза. А у тебя они совершенно необычные. Да, весь в целом, ты не в моём вкусе. Но твои глаза притягивают. — Эдя говорил откровенно, не боясь непонимания впоследствии. Он нутром чуял, что Булатов не отвернётся и не станет излишне опасаться. Быть может лишь чуть-чуть… Но тем лучше для него. — Однако, этого слишком мало, чтобы я захотел тебя соблазнить, — улыбнулся он.

В действительности, Красильников уже не единожды размышлял о своём соседе. Но всякий раз не находил чего-то такого, что зацепило бы его, заставило сердце биться чуть быстрей, а дыхание участиться. Возможно, Эдя был слишком избалован мужским вниманием и не нуждался в чьём-то ещё или же не видел Яна в какой-то определённое роли…
«Если бы у меня никого не было, я бы клюнул немедленно» — подумал Краш.

— Я прям не знаю, обидеться или обрадоваться, — совершенно пьяно засмеялся Ян, стукнув друга по плечу. — Не могу сказать, что мне неприятно. И… спасибо? — снова захохотал Булатов, качнув головой. — Думаю, с твоими тра… партнёрами мне не сравниться, конечно. Но Карина говорит… Точнее, говорила, что я неплох в постели и отлично целуюсь. Собс… Собссно. Тьфу… Короче, я с ней обязательно поговорю, — с трудом выговорил Булатов.
— Ян, может тебе умыться и баиньки? Времени уже десятый час, — ласково предложил Эдя, внезапно напрягшись в его присутствии. Слишком податливым и беззащитным выглядел его сосед в этот момент, да ещё футболка задралась немного и домашние шорты совсем съехали на бёдра… Крашу безумно захотелось оказаться под Сенечкой, который терпеливо ждал его у себя. — Давай, уложу?

Булатов поморщился, буквально пронзая Эда своим взглядом, в котором заплескалась обида.

— Это же детское время! Или ты хочешь меня бросить тут одного? — Ян состроил щенячью мордашку, обиженно сведя брови.

В этот момент, он был похож на ребёнка. Эдик даже умилился, но внутреннее беспокойство никуда не делось. Захотелось отодвинуться подальше и не смотреть, а лучше сбежать под крыло любовника. Однако, уйти сейчас Красильников не мог.

— Не брошу, — потрепал он друга по плечу. — Но пить больше не будем. Чем бы ты хотел заняться?
— Давай посмотрим кино, — довольный Ян буквально просиял. — Ты же любишь всякую там фантастику?
— Люблю, — кивнул Эдя. — А ты есть не хочешь?

Ян отрицательно покачал головой. Если честно, ему кусок в горло не лез, а после выпитого алкоголя, тем более.
Красильников не стал настаивать и притащил из комнаты свой ноут. Несколько минут он копался в папках, затем радостно встрепенулся:

— Вот! Будем смотреть «Дивергент», я его как раз недавно скачал, а посмотреть ещё не успел. Ты как, согласен? Или что-то другое?

Ян лишь активно закивал, почти не уловив, о чём, собственно, говорит друг. Димаргент… Димургент… Какая к черту разница, если единственное, что хотелось Булатову в этот момент — это дружеское тепло под боком и слова, что всё будет хорошо. По крайней мере, Эд был тем человеком, который способен дать нечто большее — своё полноценное внимание и заботу.
Красильников расположил ноут, чтобы им обоим было видно, подложил под спину подушку и придвинулся к Яну. По экрану забегала заставка, и вскоре фильм начался.
Эдя смотрел с интересом, заметно отвлекаясь от тихого сопения рядом, от жара тела привалившегося соседа, и почти не обращал на него внимания. Пока тот не сложил на него ноги и не склонил голову на плечо, сладко причмокивая.Краш поставил на паузу и чуть скосил глаза, вглядываясь в умиротворённые черты Яна.
Вздохнув, Эдька вновь запустил фильм и просидел до самого конца, не шелохнувшись. Плечо затекло, а Ян и не думал просыпаться. Он не открыл глаз даже тогда, когда Красильников выбрался из-под его тяжёлого тела и начал укладывать поудобнее. Притащенная из комнаты Яна и подпиханная под голову подушка так же не вызвала признаков пробуждения. Булатов был пьян и спал просто мертвецким сном.
«А всего-то стакан вискаря…» — подумал Эдя, укрывая его простынёй и давясь смехом.
Впрочем, крепкий сон был на руку парню. Он быстро принял душ и переоделся, отправив Сенечке сообщение, что скоро приедет. Немного прибрал за собой, получше заныкал остатки виски и поставил на кофейный столик, возле дивана, бутылку с водой, бросив туда же таблетки от головной боли. Кто его знает, насколько тяжёлое похмелье может быть у человека…
Прохладный ветерок, врывавшийся в окно, выветривал запах перегара; Эдя склонился над спящим Яном и, усмехнувшись, осторожно поцеловал в губы.

— Совершенно беспомощный, хоть бери и трахай… — фыркнул себе под нос Красильников, покидая квартиру и оставляя за собой шлейф аромата туалетной воды.

***

Сенечка дико обрадовался и сразу полез раздевать, целовать и гладить. Эдя не мешал ему, покоряясь и растворяясь в умелых и сильных руках. И всё же блондин выказал обиду, правда своеобразным способом — несколько раз приложил широкой ладонью по ягодицам, оставляя покрасневшие отпечатки. Эдик зашипел, но тут же охнул от проникшего внутрь горячего члена.
Следующие несколько минут Сенечка, рыча, втрахивал его в кровать, под звуки сладостных стонов и вздохов. Краш кайфовал и подмахивал, напрочь забыв про всё и вся, умоляя:

— Ещё, ещё!.. А-а-ах!..

Эдю хватило на три захода, но Сенчес, казалось, не собирался останавливаться. Он притянул к себе пластом лежащее тело, приподнял Краша за бёдра и легко скользнул в порядком растраханную дырку. И вбивался, пока не кончил где-то, глубоко внутри. После чего едва успел снять презерватив и натянуть на них обоих простыню, как мгновенно вырубился. Эдя, к тому моменту уже был почти в отключке.

========== Глава 4 ==========

Конец сентября выдался достаточно жарким для осеннего времени года. Солнце продолжало нещадно палить, щедро раздаривая свои лучики прохожим, словно напоминая о том, каким знойным выдалось прошедшее лето. Люди радовались такой погоде, ловя последние моменты перед тем, как наступят холода и придут дожди.
На улицах по-прежнему можно было увидеть тех, кто гулял в шортах и тонких майках, девушки продолжали оголять свои животы и плечи, красуясь полученным загаром с курортов. Все радовались, кроме Яна Булатова.
Парень сидел в своем любимом кафе, потягивая сладкий капучино, и ненавидел весь белый свет за головную боль, что настигла его с самого утра, после вечерней попойки с соседом. Не помогло даже то, что он выпил крепкий кофе и приготовленное Эдом болеутоляющее. Боль слегка притупилась, но окончательно уходить не желала.
Ян взъерошил кудри и сладко зевнул, откинувшись на спинку мягкого кресла, ожидая, когда придёт его спутница. О вчерашнем вечере Булатов имел весьма смутное представление. Он помнил, как глотал виски, словно сладкий сок, изливал Эдику душу, а потом… Всё. Полнейший провал.
Лишь одна мысль прочно забилась в голову: нужно поговорить с Гальцевой и расставить все точки над «i». Парню жутко надоело, что его, похоже, водят за нос. С самого утра Эда не было в квартире. Он явно укатил к своему очередному любовнику, решив устроить с ним весёлую ночку.
Как бы там ни было, когда время перевалило за полдень, Ян позвонил Карине и пригласил её в кафе, чтобы серьёзно обговорить, что между ними происходит. Девушка не очень-то желала в свой воскресный день выбираться куда-либо, но настойчивость Яна её сломила, и она обещала придти, но уже минут тридцать, как опаздывала.
Нужно сказать, Булатов выглядел идеально, если это слово можно применить при его похмельном состоянии. Парень тщательно подошел к выбору одежды, поэтому на нём замечательно смотрелась расстегнутая на груди нежно-голубая футболка-поло, а ноги подчеркивали светлые штаны из парусины. Свои непослушные кудри парень слегка уложил гелем и, естественно, не забыл надеть линзы, завершая тем самым образ красивого и желанного мужчины. Ян не был слепцом и каким бы растяпой не являлся, сумел поймать на себе парочку заинтересованных взглядов сидящих в кафе девушек.
Будущий архитектор покачал головой и устало потёр виски, надеясь, что в скором времени головная боль пройдет.
В какой-то момент, когда Булатов уже и не надеялся, что Карина придёт, маленькие звоночки, висящие над дверьми кафе, заголосили на разный манер, впуская в помещение вошедшую стройную брюнетку. Девушка сняла солнцезащитные очки, скрывающие её глаза, и осмотрела кафе. На её лице отразилось недовольство, которое она поскорее скрыла, ища взглядом своего спутника, а увидев, поспешила к нему, даже не удостоив взглядом букет прекрасных белоснежных роз, что он для нее подготовил. Сев напротив парня, девушка качнула головой, давая понять, что не хочет, чтобы Ян официально вручил ей букет.

— Спасибо за цветы, — холодно ответила Гальцева, даже не улыбнувшись. — Ну так, что ты хотел?

Ян опешил от такого заявления. Где та милая и нежная девушка, которая с яркой улыбкой на губах и счастьем в глазах бегала за ним несколько месяцев назад? Перед парнем сидел абсолютно другой человек.
Кудрявый подавил порыв подойти к Карине и притянуть к себе. Сердце заныло и сжалось, от нехорошего предчувствия. Какой бы стервой Гальцева не была, Ян любил её такой, какая она есть, в буквальном смысле надев розовые очки и не видя, кем девушка является в действительности. Что поделать? У Яна не было большого опыта в отношениях, плюс ко всему, он — мягкотелый и добродушный парень, обвести вокруг пальца которого не составляло особого труда.

— Я так понимаю, между нами всё кончено? — выдохнул Ян, стараясь, чтобы руки не дрожали и на лице не проявилась ни одна эмоция.

Чего нельзя было сказать о Карине. В её глазах сверкнуло удивление. Она совсем не ожидала, что Ян перейдет к самой сути того, о чём девушка хотела ему сообщить. Гальцева взмахом руки отправила официанта, решив, что заказывать ничего не будет. Задерживаться в этом дешёвом заведении брюнетка не собиралась, её ждал любовник, обещавший свозить в лучший отель города, чтобы отобедать на самом верхнем этаже стеклянного здания. Конечно же, она была роскошно одета для такого случая и бросала вокруг брезгливые взгляды.

— Ну, Янчик, не обижайся, — девушка надула губки, взмахнув ресницами, чтобы тем самым скрыть торжество в глазах.

В общем-то, Булатову нечего было больше сказать. Его сердце оказалось разбитым на тысячу кусочков за несколько минут, оставив после себя рваную рану. Сжав челюсть, Ян стиснул кулаки так, что ногти вонзились в кожу ладоней. В груди надрывно ныло, но парень постарался взять себя в руки.

— У тебя появился кто-то другой? — спокойным голосом поинтересовался Ян некоторое время спустя.

Карина замерла, затем пожала плечами и кивнула.

— Слушай, я не хочу с тобой ссориться, ладно? — Гальцева поправила локоны, нахмурившись. — Ты хороший парень, но мы не созданы друг для друга. Вот, что ты мне можешь предложить, кроме шикарного секса? Дорогой, я не люблю лилии, мне не нравится белый цвет, а слушать тебя о твоих проектах я терпеть не могу. Ты хоть раз задумывался об этом?

Булатов прикрыл глаза, выслушивая все упрёки, посыпавшиеся в его адрес. Парню было неприятно, но хуже всего то, что обвинения Карины оказались небеспочвенны. Ян действительно не задумывался о том, что дарит Гальцевой. Все его подарки были сделаны от чистого сердца, выбраны с любовью, но категорически не согласованы с её личным вкусом.

— У меня есть другой, ты прав, — продолжила девушка, окончательно добивая Яна своим ответом. — Он богатый, солидный мужчина, пусть и женат.
— Тебя прельщает роль любовницы? — сощурился Ян, взглянув на собеседницу осуждающим взглядом.

Карина лишь фыркнула, усмехнувшись.

— Всё лучше, чем быть с тем, кто не способен подарить на День рождения приличное кольцо с бриллиантом, — меркантильностью Гальцевой можно было убивать. — Ладно, Янчик, полагаю, разговор окончен. Не скучай, милый. Думаю, любая на выбор ляжет с тобой, как только узнает, какой ты классный в сексе.

И девушка словно испарилась, оставив после себя нетронутый букет белоснежных роз.
Гордость, любовь Яна были растоптаны. Казалось, что вся его сущность распалась на миллион маленьких осколков, оставив после себя пустую оболочку. 
Ян взглянул на свои руки, которые мелко дрожали. Другой бы подумал: «Почему ты не остановил ее?! Почему не побежал за ней, чтобы вернуть?!»
Ян просто знал, что это бессмысленно. Если Карина решила, то отговаривать бесполезно, а уж тем более, когда у неё есть уже тот, с кем она крутит шашни.
Булатов зажмурился, чтобы сдержать бушующие внутри него эмоции. Хотелось кричать, ударить кого-нибудь, чтобы избавиться от засасывающей пустоты внутри. Казалось, что сердце перестало биться. И у Яна нашлось только одно решение. Невероятно глупое, но достаточно умное для его мыслительного состояния, на данный момент.

***

Эдя проснулся от гладивших его рук Сенечки, настойчиво добивающегося утреннего раунда. Красильников сонно улыбнулся и молча позволил ласкать и трахать себя, как тому вздумается.
Вся прелесть секса с Сенчем была в том, что блондин идеально подходил ему, как партнёр. Или Эдя подходил ему, как посмотреть — Сенечка руководствовался лишь собственными желаниями, но желания Краша удивительным образом всегда совпадали с его. Если Сенчес хотел полного и безоговорочного доминирования, Эдя мгновенно покорялся и принимал правила игры, немного жестковатые для себя, но от того не менее крышесносные; если любовник хотел взаимодействия, Красильников увлечённо включался в игру «на равных». Он просто позволял Сенче делать с собой всё, что угодно, зная — не навредят, удовлетворят и позаботятся.
С Ники и Кирюшей самому приходилось выступать в роли такого вот «сенечки», но Крашу это безумно нравилось. Он легко переключался с пассивной роли на активную и получал от этого бешеное удовольствие.
Когда любовник с надрывным стоном кончил, Эдя пошевелился и захихикал. Он был залит спермой почти с ног до головы. Сенечка тоже засмеялся:

— Да, вчера отожгли, я не смог тебя отволочь в ванную, прости!
— Неси сейчас, сладкий, у меня всё чешется, — капризно протянул Эдя и заржал в унисон блондину.

Спустя час они уже поглощали сытный завтрак и обсуждали планы на вечер. Сенечка привычно предложил забуриться в клуб, но не тусить слишком долго — обоим нужно было на работу с утра. Эдя не возражал и сыто потянулся.
После завтрака, который оказался во время обеда, Краш вновь повалился на кровать, с уже свежезастеленными простынями. Не хотелось куда-то идти. Он жаждал внимания и ласки.
Сенечка взялся делать ему массаж, что было отнюдь не лишним, после такого марафона. Эдя замурчал от удовольствия и улёгся поудобнее. Сильные руки мяли его тело, надавливая на нужные точки, подчиняли, расслабляли и слегка возбуждали. Сенечка вообще любил, чтобы его хотели много, а желательно постоянно. Но, при этом, терпеть не мог искать новых партнёров, предпочитая постоянных и проверенных, с которыми не только безопасно, но и не нужно привыкать. Эд был практически самым лучшим.

***

Ян бесцельно бродил по шумным улочкам большую часть дня. Обычно он любил наблюдать за людьми со стороны. Как художнику, ему нравилось запечатлевать в памяти лица разных прохожих, чтобы дома вспомнить каждую чёрточку и зарисовать. Его хобби были портреты людей с разными эмоциями, будь то радость, недовольство или печаль. Но так было обычно. Сегодня явно не тот день, когда хотелось любоваться окружающим миром.
Ян оказался полностью погружён в свой собственный мир и не замечал ничего вокруг. Одна девчушка-подросток, проходя мимо Булатова, тормознула его и спросила, всё ли с ним в порядке, настолько бледным и неживым он казался. Парень только отмахнулся и побрёл дальше.
У него не было конкретной цели, куда идти, не было маршрута или определённых планов. Ян двигался, куда глаза глядят, размышляя лишь о том, что упустил свою любовь. Карина понравилась Яну с первого взгляда, как только он увидел её. Как всё обернулось так, что спустя пару месяцев они перестали понимать друг друга, отдалились настолько, что стали совершенно чужими? Парень винил в случившемся только себя, нисколько не думая о том, что это ему, вообще-то, изменили, втоптали в грязь его чувства и элегантно махнули на прощание рукой.
«Если бы Карина раньше сказала, если бы хоть намекнула, всё можно было б исправить, попытаться склеить те чувства, что ещё оставались живы…» — наивно думал он.
Незаметно наступил вечер, принесший с собой легкую прохладу. 
Поёжившись и наплевав на всё, Ян двинулся в первый попавшийся бар.
Внутри заведение оказалось довольно безвкусным: вычурным и ярким, со алыми принтами и деревянной мебелью. На стенах висели абстрактные картины, явно нарисованные бездарным художником, а контингент посетителей оставлял желать лучшего. Тем не менее, поскольку не из чего было выбирать, парень подошел к стойке, где ему улыбнулся бармен, протирающий стаканы.

— Мне что-нибудь покрепче, — махнул рукой Ян, садясь за высокий стул с намерением провести здесь всю ночь.
Возвращаться домой и слушать слова Эда о том, что он был прав, точно не хотелось.

***

Эдя отжигал на танцполе вместе с Ники, а Сенечка придвинул к себе одну из своих пассий — длинноволосого брюнета с подведёнными миндалевидными глазами, мускулистой фигурой и похотливым ртом.
Джемми Ли, по паспорту Евгений Листвянкин, был довольно востребованной моделью и любителем отсасывать в самых неожиданных местах. И открывал рот перед очень многими, особенно когда это касалось продвижения по карьерной лестнице. А вот крепкую задницу подставлял исключительно единицам, среди которых был Сенчес. Ли и Эде предлагал трахнуть его, но Эдя сказал, что ему, в отличие от Сенечки, брутальные пассивы не нравятся. Джемми пожал плечами, ограничился минетом и вернулся под крылышко блондина.
Сегодня Сенечка собирался увезти к себе Джемми и поиграть в тематические игры, поскольку с Крашем на ночь не договаривались. Эдя хотел побыть сверху и обрадовался, встретив Никиту, тут же прильнувшего к нему репьём. Кирюша тоже собирался подойти — ночка обещала быть жаркой.
Мысленно Красильников уже распрощался с полноценным сном, но ещё в середине вечеринки почувствовал внутри тревожный звоночек. Что-то не давало ему покоя, но трущийся о его бёдра Ники сбивал с мысли.
В конце концов, Никиту пришлось трахнуть прямо в машине. А потом ещё раз, у Кирюши дома. Последний клещом присосался к члену золотоволосого Ники, который, в свою очередь, услаждал достоинство Эди своими неповторимыми розовыми губками. Эти двое, Ник и Кир, прекрасно дополняли друг друга. Пока они ласкали друг друга в позе «шестьдесят девять», Эдя пристраивался к попке одного из них сзади, точнее к тому, кто на тот момент был сверху. Потом мальчишки менялись местами, а Краш трахал свеженькую дырочку. Ему это никогда не надоедало.
После очередного раунда, Эдя утопал в душ, расслабился и прикрыл глаза. Тревожный звоночек настойчиво набрал обороты, ничем и никем не заглушаемый. 
Красильников растёр по телу лавандовый гель и медленно смывал пену, чутко прислушиваясь к ощущениям. Лишь когда с тела полилась чистая вода, он резко открыл глаза.
«Ян!» — возникло чёткое понимание.
Краш вылетел из ванной и начал лихорадочно собираться. Любовники недоуменно наблюдали за этим, чуть ли не в один голос вопрошая, куда он собрался и что это значит.

— У моего друга трудности, — не стал юлить Эдька. — Доразвлекайтесь без меня, котики, ладно? Не обижайтесь, — Ники огорчённо надул губы, а Кирюша вздохнул. — Всё, я убежал. Целую ваши попочки!

В машине Эдя вытащил телефон и набрал номер Яна.

Прошло некоторое время, прежде чем Ян ощутил вибрацию в кармане штанов. Нахмурившись, парень вытащил сотовый и, взглянув на экран, раздосадовано вздохнул. Эда видеть сейчас не было никакого желания, а всё потому, что он был полностью прав на счёт Карины. В каждой грёбанной черте её характера не ошибся, предполагая, что та хочет расстаться и уйти к богатому на дорогой тачке. Стерва, она и была стервой, которая готова растоптать любого, чтобы добиться того, о чём мечтала.
Сделав очередной глоток терпкого напитка, Ян взглянул на улыбчивого бармена, который тут же налил ещё коньяка. В баре, с приближением ночи, становилось шумно. Включили музыку, и народ начал прибывать, чтобы весело провести время.
Сбросив звонок, Булатов положил сотовый на барную стойку, взглянув на него, как на врага народа.

Услышав короткие гудки, Красильников закусил губу и набрал снова. Его не покидало ощущение, что с Яном произошли какие-то неприятности. Конечно, был вариант, что Булатов проводит время со своей второй половинкой и Эдя банально мешает, но внутреннее чутьё орало благим матом.
Приложив трубку к уху, Красильников откинулся на спинку водительского кресла и приготовился ждать.
Лишь с третьего звонка и после длительных гудков ему ответили.

— Что? — хрипло поинтересовался Ян, но поняв, что ответил слишком грубо, постарался смягчить тон: — Эд… Мне сейчас не до разговоров совершенно, — по голосу Булатова было слышно, что он находится под градусом, но не пьян до такого состояния, чтобы не соображать.
— Просто скажи, где ты и с кем, и я отстану, — пообещал Краш, нервно постукивая пальцами по рулю.

Ян помолчал, запустив пальцы свободной руки в растрёпанную прическу и ещё сильнее взлохмачивая кудри.

— Один, — выдохнул кудрявый, кусая губы и вновь делая глоток заказанного напитка. — Я где-то… Чёрт его знает, где, — бармен, услышавший разговор, услужливо протянул визитку, на которой было написано название бара. — «R&amp;B» бар. Даже не спрашивай, где это находится, — Булатов нервно засмеялся, рассматривая визитку с яркой афишей.
— И так знаю, — отозвался Эдя, с некоторым облегчением. — Ты не хочешь разговаривать, и я не буду настаивать. Но, надеюсь, против молчаливой компании ничего не имеешь?

Собеседник ничего не ответил, снова сбрасывая звонок. Эдя ухмыльнулся — чего-то такого он и ожидал и вообще опасался, что Ян даже не захочет афишировать место дислокации.
«R&amp;B» бар находился совсем не далеко и Эдя намеревался туда подъехать. Кажется, его друг-сосед заливает очередное горе, но не дело бросать его одного. Он и трезвый, не слишком внимательный и весьма доверчив, а уж как поддаст…
Конечно, в няньки Краш не нанимался и не особенно любил инфантильных личностей, но Ян был из тех, кто хочет быть самостоятельным во что бы то ни стало, готов нести ответственность, а значит, не безнадёжен. К тому же, Эдя просто хотел его видеть. Для самоуспокоения ли или по какой-либо другой причине, он ещё не разобрался, но решил, что это подождёт.

***

Ян глушил очередную порцию, болтая с барменом, когда рядом с ним присел кто-то с весьма приятным и знакомым мужским одеколоном. Запахов в заведении было, хоть отбавляй, но этот Ян бы ни с чем не смог спутать.

— Ты довольно быстро, — хмыкнул Ян, поворачивая голову в сторону своего соседа. — Хм… Слушай, а давай выпьем? Я теперь свободный человек, могу делать, что захочу. Хотя… Собственно, кто до этого мне запрещал?

Он вздохнул. В его зелёных глазах плескалась огромная боль, и казалось, блеск из них исчез, поселив пустоту, что съедала его изнутри. Ян поспешил отвернуться, зная, насколько проницателен Эд.
Эдик покачал головой. Пить, когда за рулём, в его планы не входило. Но поддержать пригорюнившегося друга было нужно, поэтому он подозвал бармена, незаметно демонстрируя ключи от машины, и знаками попросил чего-то безалкогольного, но под видом противоположного, произнеся при этом: «Виски, пожалуйста!». Бармен не раз выполнял подобные просьбы и с удовольствием налил Эде какой-то безвредный напиток. Оплату, разумеется, взял, как за хороший вискарь.
Подняв свой стакан, Красильников развернулся к Яну:

— Что ж, за твою свободу, а значит, и перспективность!
— Чего? — нахмурился Ян. — О чём ты вообще говоришь?
— О том, что свободный человек всегда в перспективе на новые отношения, — пояснил Эдя и попробовал того, что налил ему бармен. Оказался яблочный сок. Да уж, по себестоимости с виски не сравнить. Краш незаметно усмехнулся. — Я правильно понимаю, что с Кариной ты больше не вместе? — осторожно уточнил он.

Ян поморщился и кивнул.

— Знаешь, а ты был прав насчет неё… Полностью, — в глазах Булатова сверкнула плохо скрываемое разочарование. — Она… Она изменила мне.
— И ты с ней расстался? — Эдя задумчиво покрутился на барном стуле. — Или она сама ушла? — было важно заставить Яна выговориться. Хоть тот и сказал, что не настроен на общение, но Краш по опыту знал, что поддавшему и расстроенному человеку необходим собеседник.

Красильников не стал рассыпаться во всяких «Мне очень жаль…» или «Как же так?..». Он подозревал подобное и подозрения оправдались. Теперь нужно это пережить и идти дальше.

— Она меня бросила, — помолчав, ответил Ян, покачивая в руке стакан. — Сказала, что не даю того, что ей нужно, — усмехнулся Булатов, по-прежнему не глядя в сторону друга, словно разговаривая сам собой. — И вообще… Оказывается, я даже всегда делал не те подарки, которые ей хотелось, — снова глоток и полуулыбка расцвела на губах Яна, когда он понял, каким идиотом всё это время был.
— А что ей было нужно? — крайне аккуратно поинтересовался Эдя, уже примерно зная ответ.
— Ну, грубо говоря, лучших друзей девушек, — абстрактно заявил Булатов, взмахнув рукой в воздухе. — Ей подавай бриллианты, дорогие тачки и прочую роскошь, — впервые за долгое время парень взглянул на Красильникова, подперев щеку ладонью. — Вот не думаю, что захочу ещё раз влюбиться. Может, быть геем не так уж плохо? — Ян пьяно засмеялся и вдруг положил руку на плечо друга, сжав его, фыркая. — Неа… Я не говорю, что мужские задницы меня привлекают, но… Запросов меньше, что ли. И я точно знаю, что не хочу больше любить. Нет-нет… — Булатов покачал головой и вновь опрокинул в себя глоток коньяка.

Эдя тоже фыркнул, но очень тихо. Не встречал ещё Ян хабалок и педовок среди радужных рядов, те похлеще Карины разведут, и не заметишь. Но говорить это сейчас не следовало, хотя, справедливости ради, Эдя промолвил:

— Среди геев тоже всякие случаются… Поздно уже, может домой? — взгляд, брошенный на время, заставил поморщиться — первый час ночи.
— И что там делать? — Ян отстранился и в его глазах засветилась идея, которая уж точно бы не понравилась ему в трезвом состоянии. — А давай в клуб? Отдохнем шикарно?

Ян становился совершенно не адекватным, не похожим на обычного себя — серьезного и ответственного человека. Парень всем своим видом желал показать, что хоть ему и больно, он крепко стоит на ногах (в прямом и переносном смысле) и готов жить дальше. Но такими глазами обмануть невозможно, в которых боль плещется, едва не переливаясь через край.
Булатов был, как открытая книга. Книга, в которой листы оказались вырваны — всё будущее с Кариной, что Ян себе рисовал, все планы и надежды рухнули, как карточный домик, оставив после себя руины. Сердце Яна ныло, надрывно стонало внутри, но он старательно не показывал этого и не желал окончательно расклеиться. Пусть Ян и был добродушным, слегка мягкотелым и податливым парнем, внутри него сидел крепкий стержень, не готовый сломиться под гнетами и ударами Судьбы.

— В клубе, Ян, скучно, я только что оттуда. — хмыкнул Эдя и поставил пустой стакан на стойку. — В будние дни шоу-программы не проводят, к этому моменту все уже пьяны в хлам, и пока мы доедем, останутся только спящие, укуренные, остальные разойдутся по домам. Завтра на работу-учёбу большинству. И мне, кстати… — чуть тише добавил он.

Про себя Красильников чертыхался и лелеял надежду, что Ян не станет рваться куда-то, хрен знает куда, а спокойно согласится сесть в машину. По опыту зная, что парень там уснёт, пока они едут, можно будет не волноваться и дуть прямо домой. А там… Останется только дотащить до кровати. Эдя хоть и не как Сенечка, габаритами, но и не хлюпик. Справится.
Булатов сквасил совсем расстроенную мордашку и посмотрел на Эдика мутными глазами. Парень казался нереально красивым, даже по мужским меркам. В полутемном помещении глаза Эда словно светились изнутри, маня и гипнотизируя.
Булатов несколько раз встряхнул головой, но всё-таки странный глюк не прошел. Хмыкнув, вздохнул и покопался в своей сумке, выуживая кошелёк, чтобы расплатиться за выпивку.

— Ладно, Эдя, давай домой, — оказывается, мыслить здраво парень оказался вполне способен.

Красильников вздохнул с облегчением и повёл его в машину, слегка придерживая за локоть. Булатов ступал нетвёрдо, но и не падал, поэтому транспортировка прошла успешно.
Как Эд и ожидал, сосед задремал, убаюканный плавным ходом авто, и его пришлось слегка растолкать возле дома. Поднялся Ян сам, но глаза то и дело прикрывал, почти засыпая на ходу. Уже в квартире Красильников поинтересовался:

— Ты сразу спать или на душ есть силы?
— Нет, я в кровать, — пробубнил Ян, поддерживаемый Эдом, пока сам снимал обувь в прихожей.
— Как скажешь, — добродушно усмехнулся Эдя, сбрасывая свои мокасины и устраивая их на полку, в обувной шкаф. — Тебе помочь переодеться?
— Э, нет, — фыркнул Ян, косо взглянув на Эда. — Я не маленький.

И, придерживаясь за стенки, Булатов побрёл в комнату, по пути стараясь снять с себя футболку-поло. Не дойдя до двери, Ян стянул верхнюю часть гардероба, прижавшись спиной к стене, чтобы устоять.
Полюбоваться было, чем. Не даром Булатов гордился тем, что занимается в зале, впахивая, как проклятый, чтобы добиться рельефности мышц. И Эдя, пользуясь тем, что сосед слегка не в адеквате, разглядывал каждую видимую линию.
Его не вдохновляли пьяные и невменяемые, но упускать из виду невольный стриптиз парень не собирался. Даже подумал, что не отказался бы рассмотреть поближе и не только глазами.
Красота — страшная сила. Так и манит прикоснуться, причаститься к своему совершенству. Эд даже сделал шаг в сторону Яна, не совсем понимая своего порыва.
А Булатов не замечал поползновений в свою сторону. Он запустил пальцы в кудри, вздохнув. Нужно было набраться сил и доползти до своей кровати, чтобы лечь спать. Но данная миссия казалась невыполнимой.
Эд пришёл ему на помощь, мягко коснувшись плеча. Отлепив выдохшееся тело от стены, Красильников аккуратно подтолкнул соседа в его комнату. Подведя к кровати, напомнил:

— Брюки, Ян. Снимай их, и носки тоже. И ложись.

Булатову выполняемые действия казались категорически сложными.
Неловко, немного замедленно, парень расстегнул ремень на штанах. Вжикнула молния, разрезав тишину комнаты, в которой было слышно лишь сиплое дыхание Яна. Когда с самой сложной частью было покончено, Булатов спустил с бедер штанины, которые сразу упали к ногам, оставив Яна стоять в одних черных боксерах и носках. Ткань нижнего белья отлично подчеркнула все достоинства, но тот не замечал чужого взгляда, наклоняясь, чтобы стянуть носки. Поддержки Эда, ухватившего Булатова за предплечье, вполне хватило, чтобы не навернуться на пол.

— Линзы, — вдруг вспомнил Ян, посмотрев на друга. — Мне… Надо их… Снять.
— Тогда пойдём в ванную, — вздохнул Эдя и покрепче взялся за его локоть, стараясь не пялиться на округлую задницу и весьма внушительное… спереди.

Ведя нетвёрдо ступающее тело, Красильников тоскливо подумал о Сенечке, который развлекался сейчас со своей моделькой Ли. Внезапно, до мурашек, захотелось ощутить его член в собственной заднице. И даже любимые «котятки», Ники с Кирюшей, совершенно отошли на другой план.
«Привет, недотрах…» — угрюмо подумал Эдя. — «И это при наличии аж трёх любовников».
Ян доковылял до раковины и, прижавшись спиной к прохладной плитке стены помещения, указал в сторону полочки.

— Там конт… штука для хранения линз, — объяснил Булатов, пьяно ухмыльнувшись, когда понял, что совсем не способен выговорить такое простое слово, как «контейнер».
— Ага, — кивнул Эдя, беря требуемое и осторожно откручивая крышечки. — Руки мой, прежде, чем снять. И мне надо… — он поставил контейнер обратно на полку и открыл кран. Взяв ладони Яна в свои, выдавил жидкого мыла и растёр в четыре руки, проследив, чтобы вода смыла всю пену. — Вот теперь вытаскивай!

Булатов вздрогнул от прикосновений друга, но не отстранился. Пьяный мозг понимал, что не очень-то правильно, когда другой парень моет тебе руки, оказавшись на расстоянии нескольких сантиметров от лица, но туман в голове мешал думать, а тело слушалось из-за этого невероятно плохо. Ян лишь посмотрел в янтарные глаза Эда, на несколько секунд задерживая свой взгляд дольше, чем надо, а затем, отстранившись, кивнул. Вытер руки полотенцем, висящем на крючке рядом, и на автомате, давно выученными и отработанными движениями, снял линзы, положив их в ячейки контейнера. Заморгав, потёр уставшие глаза, копируя своим поведением ребёнка.
Эдя запоздало подумал, что лицо бы парню тоже умыть, но было поздно. Сам он никогда не надевал и не снимал линзы, не умывшись предварительно и не обработав руки.

— Идём баиньки, — вздохнул он, вновь подхватывая Булатова под локоток.

Парень не сопротивлялся, когда его повели в спальню. А Эде захотелось внезапно ущипнуть его за упругую ягодицу, слегка шлёпнуть и ласково бросить: «Раздвигай, радость моя». Ники обожал подобную манеру обращения, но разве Красильников не представил Яна на месте Сенечки? Пытаясь понять, какую роль отвёл бы соседу в своей постели, активную или пассивную, Краш слегка растерялся. Булатов подходил, скорее, под определение «универсал», как и сам Эд. Однако, последний никак не мог осознать, почему почувствовал мимолётное желание к Яну, как пассивному? Совсем он не подходит под вкусовые пристрастия Краша, в этой роли!
Булатов уже улёгся, заползая под одеяло и смешно выпячивая задницу. Эдя не удержался, накрыл его и шутливо похлопал по вышеозначенной выпуклости:

— Сладких снов, милый!

Ян перевернулся и сонно взглянул на Эда из-под упавших кудрей на лоб.

— Эй… Полежишь со мной немного?

Не было понятно, пьян ли Ян до такой степени, что не понимает происходящего, или говорит это на полном серьёзе, подсознательно потянувшись к чужому теплу, чувствуя себя невыносимо одиноко. Ян и забыл вовсе, что несколько минут назад вздрогнул от прикосновений соседа, ему просто хотелось кого-нибудь рядом, кто ценит его таким, каков он есть, а не за деньги, что, возможно, водятся в его карманах.
Эдя о причине его порыва не знал и выпучил глаза. Каким бы хорошим не было его чутьё, мысли парень читать не умел и весьма удивился такому предложению. Может, напомнить Яну, что тот, кого он пригласил в кроватку — гей? Или плевать уж, утром разберутся?.. Красильников плюнул и решил, что была-не была.
Но укладываться в одежде как-то не улыбалось, а переодеваться, не используя предварительно душ, Эдя терпеть не мог. Пожав плечами, он скинул всё, оставшись в весьма откровенных слипах, и аккуратно улёгся возле расслабленного Яна. Правда, под одеяло не полез, рассудив, что не замёрзнет, и вообще, он тут ненадолго.
Булатов счастливо улыбнулся, закрывая глаза и бормоча едва слышно:

— Спасибо… Эд…

Разумеется, Ян благодарил за всё, что сосед сделал для него, но озвучивать дальнейшее не было сил. Язык едва ворочался во рту, а в голове не осталось ни одной связной мысли.
Краш с умилением взглянул на лежащего рядом и подоткнул ему одеяло:

— Спи, спи… — шёпотом.

Булатов тихонько засопел, плотно сомкнув ресницы, но Эдя ещё некоторое время выжидал, прежде чем покинуть его комнату, собрав с пола собственные шмотки и набрасывая на спинку стула вещи Яна.
Захватив чистое бельё и трикотажные шорты, Эдя утопал в душ. Стоя под тёплыми струями, прокручивал в голове увиденное, пытаясь разложить по полочкам так же услышанное и подуманное.
Картинка раздевающегося Яна заставила член заинтересованно дёрнуться, и Эдя не стал отказывать себе в ручном удовольствии — тело соседа было великолепным, на такое грех не подрочить. Вот только представлял его Краш то на себе, то под собой, а кончил от мысли, что с удовольствием сделал бы минет кудрявому натуралу. Да, пожалуй, если и начинать сексуальные утехи с каким-нибудь гетеро, то с минета.

========== Глава 5 ==========

Утро для Красильникова не ознаменовалось недосыпом, как он ожидал. Вполне хорошее настроение и самочувствие, подкреплённое крепким кофе, тостами и фруктовым салатом.
Ян всё так же мирно дрых, только одеяло сползло почти на пол. Укрыв его нормально, Эдя слегка поморщился от запаха перегара и пошире распахнул дверь на лоджию, где, в свою очередь, было открыты створки окон. Сентябрьское утро уже не летнее — прохладное, очень свежее от прошедшего короткого дождя. Уже привычно оставив на столе бутылку воды и болеутоляющее, Эдя покинул квартиру.
Работа шла своим чередом, принося деньги и удовольствие, но в обеденный перерыв Красильников рискнул отправить соседу сообщение:
«Как себя чувствуешь? Помощь нужна? Могу заказать горячий кофе в доставке, неподалёку от дома, там варят хороший».
«Отвратно. Буду благодарен. И пончики прихвати» — пришел ему ответ спустя несколько минут, как только Ян смог сползти с кровати.
Булатову давно не было так хреново, как утром следующего дня после попойки. Голова болела адски, во рту словно кошки нагадили и поцарапали все нежные стенки горла.
О том, что было вчера, Ян помнил смутно. Всё, что отложилось в голове: к нему в бар пришел Эд. Видимо, он и доставил Булатова домой, раздел и уложил в постель. Боже, какой стыд!
Университет парню пришлось пропустить из-за плохого состояния. В зеркале ванной отразился какой-то бомж: волосы в таком состоянии, будто спал на сеновале, на щеках противная колючая щетина, а под глазами синяки.
Застонав, Ян пожалел, что не может утопиться прямо в раковине, настолько хреново он себя чувствовал.
Кряхтя, как старик, Булатов заставил себя выпить обезболивающее и опять лечь в постель. Есть совершенно не хотелось, кусок в горло не лез. Слегка тошнило, но, в общем-то, всё было не настолько плохо.
«В следующий раз сразу убей меня, вместо того, чтобы позволять пить дальше» — написал соседу Ян очередное сообщение и со стоном накрылся одеялом.
«Окей, договорились! =) Кофе и пончики будут через двадцать минут» — пришло спустя три минуты.
Вскоре во входную дверь позвонили, и шустрый курьер вручил бумажный пакет с горячей выпечкой и упаковку с двумя бумажными стаканчиками с крышкой.:

— Оплачено по карте, с вас только роспись, — объявил парнишка, протягивая ручку и бланк заказа на твердой планшетке, без особого интереса глядя на помятого мужика, маячившего в дверях.

Расписавшись и, забрав доставку, Ян отнёс всё на кухню, по пути зайдя в спальню, чтобы взять сотовый.
«Спасибо. Ты просто мой ангел-спаситель… Т_Т»
Ян раскрыл доставленный пакет и полной грудью втянул в легкие запах ароматно пахнущего кофе. Конечно, с тем, что готовил Эд, не сравнится, но после того, как Булатов прикончил первую порцию, стало значительно лучше.

Красильников отправил улыбающийся во весь рот смайлик и снова занялся рабочими моментами. Главное, чтоб до вечера Яну не пришло в голову загрузить себя тоскливыми мыслями, а там уж как-нибудь справятся.
Ещё одно сообщение гласило, что Ники и Кирюша буду ждать его к восьми. Отказы не принимаются, Эдя должен компенсировать вчерашний побег.
Усмехнувшись, Красильников написал, что непременно будет, но ночевать не останется и готов отработать и второй побег в полную силу. Ему и самому хотелось помять гладкие задницы обоих мальчишек, вместо того, чтобы служить утешителем страждущих.
Царапнула совесть, но Эдя мысленно велел ей заткнуться. Он же не бросает соседа одного, тому есть, чем заняться, а к полуночи Краш будет дома, чтобы подхватить угасающий, буде такое, энтузиазм. Загнав паршивку в угол этим «заявлением», Эдя успокоился и рьяно принялся за текущие дела.

***

Ян до самого вечера был предоставлен самому себе. Это позволило парню поразмыслить над тем, что изменилось в его жизни: его бросила девушка, последние два дня он глушит алкоголь, как заправский алкаш, и Эд оказался, на удивление, несмотря на его ориентацию и возможные поползновения к тушке Булатова, чутким и заботливым другом.
Последнее особо сильно радовало, ведь Ян всегда считал себя одиночкой по жизни, но с Эдиком становилось невероятно комфортно и свободно рядом. Кудрявый перестал замыкаться в себе и не так часто, как раньше, уходить в свой мир фантазий и иллюзий. Он приобрел настоящего друга и прекрасного товарища, который готов был выручить в любую минуту.
Однако, как только Яну полегчало, он вернулся к мыслям о Карине и о том, как та подло ему изменила. Эдик был прав, изобличая Карину. Девушка действительно собиралась бросить его и не зря заводила разговоры, что парень плох в постели. Уже тогда она изменяла Яну.
Кажется, все их отношения были только фарсом и глупым притворством. Неужели не были ни единого момента, когда Карина была с ним честна? Ян мог судить лишь со своей колокольни, поэтому дал себе мысленный подзатыльник, стоило ему осознать, что Гальцева — настоящая стерва, каких только поискать. Потряси перед её носом купюрами зелёных, она побежит, забыв про гордость, стыд и собственное достоинство. Ей нужны нули после запятой в кредитке, дорогие шмотки и украшения, и даже не столь важно, будет ли «кошелёк» удовлетворять её в постели. Ни о каких чувствах к Яну речь и не шла, Карине не было до них дела. А вот сердце Булатова было растоптано, превращено в кровоточащие лоскуты.
Застонав, парень перевернулся в кровати и заставил себя встать, чтобы выпить воды и съесть те пончики, что еще утром прислал ему заботливый Эд.
Кудрявый еле доплелся до кухни под аккомпанемент урчания в животе, который давно уже требовал хоть какой-то пищи, помимо двух стаканчиков кофе.
Ян чувствовал себя никчемным, слабовольным и размазанным по асфальту. Казалось, что лучше уже не станет.
В одном Карина была права: Ян никак не мог запомнить вкусы девушки. Но ведь она сама говорила, что всё замечательно! Почему ни разу не заявила, чего хочет и что ей нравится?
Оставалось загадкой, зачем вообще она завела отношения с Булатовым. Неужели ей нужен был только секс и симпатичный, влюблённый парень, для самоутверждения? Ян был романтиком, готовым весь мир уложить к ногам возлюбленной.
Будучи преданным, ранимый художник сомневался, что когда-нибудь подпустит кого-то к себе столь же близко.
Поев, парень решительно направился в ванную, где привёл себя в окончательный порядок, и переоделся во всё свежее. Пусть не сложилось на личном фронте, значит, всё удачно будет в работе. Ян решил полноценно посвятить себя своей будущей карьере, оставив эмоции позади. Так будет правильней всего.
Пока Эд не пришел, Булатов приготовил легкий ужин из салатов и рыбной запеканки. Благо, холодильник у парней не пустовал. И потом, до самой ночи смотрел телевизор, включив какой-то боевик, почти не обращая внимания, что творится на экране. Когда время перевалило за десять вечера, кудрявый забеспокоился за друга, поэтому посчитал нужным написать ему сообщение: «Эд, все в порядке? Тебя долго нет».
«Извини, буду не раньше двенадцати, занят» — пришёл торопливый ответ человека, которого едва не прервали на интересном моменте.
Ян не был дураком и сразу догадался, чем таким занят Эд. Стало даже обидно и стыдно одновременно. Его друг трахается, в то время как он зализывает свои раны, жалея бедненького себя.
Недовольно поджав губы, парень отшвырнул сотовый, решив, что не будет отвечать Эдику.

***

Эдя скоропалительно шёл в отрыв, вбиваясь в упругую попку Ники, увлечённо сосавшего член Кирюши. Это был уже третий раунд, хотя Краш не считал себя мега-самцом. Иногда настроение и состояние было только для одного раза, а иногда он мог зажигать почти всю ночь, с краткими перерывами.
С Ники и Киром иначе не получалось: мальчишки давали ему передохнуть, затем снова начинали заводить, постепенно распаляя огонь желания. Если Ники вылизывал его, урча от удовольствия, Кирюшка растягивал золотоволосого, и Эдя с ума сходил от зрелища пальцев в растраханной дырочке, и ощущений горячего язычка в паху. Похоже, эта сладкая парочка уже не мыслила гулять в одиночку, по крайней мере, Красильников перестал приводить домой Ники, теперь почти поселившегося у Кира.
Мальчишки отлично уживались: Ники был хозяйственным чистюлей и обожал наводить уют, а Кирилл умел готовить и не зарастать хламом. Они вполне могли бы довольствоваться друг другом, но Эдя был слишком сладким бонусом, который невозможно захотеть потерять. Да и сам Краш ни за какие коврижки не отказался бы от своих любовников, и вообще не хотел что-либо менять.
Однако, чутьё подсказывало, что всё рано или поздно закончится… Эдя от всей души надеялся, что поздно, а не рано.
Кирюша кончил с протяжным стоном, Ники забился в сладких судорогах парой минут спустя и туго обхватил сокращающимися стенками член Эди. Краш охнул и вонзился поглубже, содрогаясь в оргазме. Вышел, повалился на кровать, наблюдая, как подползший Кирюшка снимает с него презерватив и облизывает весьма чувствительную головку.

— Ммм… — еле выдохнул Эдя. — Теперь мне требуется отдых подольше.
— Не вопрос, — хихикнул Кир. — Пока посмотри шоу! — так он называл зрелище, устраиваемое для Краша, чтобы возбудить.
— Весь внимание, — Эдя поудобнее устроился на подушках. — Ники вылижи Киру и подготовь. Его задница на очереди.
— А мне что делать? — осведомился Кирюшка.
— А ты… Сделай мне массаж ног. Тоже языком, — усмехнулся Красильников и развернул брюнета задницей к себе. Её тут же оприходовал Никита, почти присасываясь к дырке и запихивая в неё кончик проворного язычка.

Кирюшка сладко застонал и принялся посасывать пальцы ног Эди, вылизывая между и благоговейно касаясь губами кожи. Эдя довольно вздохнул и протянул руку к яичкам Ники, машинально поглаживая их.
Когда в блестящую от смазки дырочку вошли сразу четыре пальца, Эдя упруго вскочил и принялся натягивать презерватив на вставший член. Глядя на это, блондин заулыбался и улёгся в изголовье, раздвигая стройные ноги. Кирюша махом заглотил его член и выжидательно выпятил ягодицы. Оглядев соблазнительную картину, Краш ухмыльнулся и плавно, одним движением, вошёл в растянутое отверстие.

Уже после всего, оставив «котяток» валяться в кровати, обессиленных, Эдя наскоро ополоснулся и, еле передвигая конечностями, принялся одеваться. В машине он с некоторым страхом понял, что руки дрожат, а вертеть руль не меньше пятнадцати минут.
Собравшись с силами, выехал с парковки и сразу набрал скорость, спеша добраться до своего дома.

***

Яну не спалось. Он уже часа два валялся в кровати, маясь от бессонницы. Время перевалило за полночь, а Эд так и не пришёл. Ян волновался, сам не понимая, почему. Скорее всего, парень ощущал долг перед Красильниковым, ведь тот несколько раз уже «вытаскивал».
Откинув одеяло, парень направился на кухню, чтобы выпить воды.

Ноги Эди словно свинцом налились, но Красильников старательно передвигал ими, хихикая над своей беспомощностью. Спать пока не хотелось, а вот просто вытянуться и не двигаться — очень даже. И поесть.
Только сейчас Эдя понял, насколько голоден.
Открыв дверь квартиры, парень буквально ввалился в неё. Торопливо скидывая обувь, но скрупулёзно убирая её в обувной шкафчик, протопал в обеденную зону и приветственно помахал Яну:

— Привет! У нас есть, что покушать? Умираю с голоду! — и лишь после этого запоздало поинтересовался: — Ты как?

Ян молча допил из стакана воду, глядя на светящееся лицо друга. Стало противно от одной мысли, что он трахал несколько часов назад чью-то дырку. Поморщившись, кудрявый по привычке взъерошил волосы и ответил на первый вопрос:

— Запеканка рыбная, в холодильнике.

В его тоне сквозило неприкрытое неодобрение разгульным образом жизни Эда.
Красильников радостно угукнул и поплёлся в комнату, из которой появился со стопкой чистой одежды. Через минуту из ванной послышался шум воды.
Ещё через минут шесть Краш вышел чистый и благоухающий; оглядев Яна, копошившегося на кухне, подошёл сзади и осторожно обнял за плечи:

— Ян, ну ты как?

Булатов напрягся и повел плечами, тем не менее, не отталкивая друга, но испытывая некий дискомфорт от нахождения парня так близко.

— В порядке. Пожалуйста, отойди, Эд. Я не твои… мальчики.

Красильников резко отпрянул, глаза, лишённые линз, обиженно сверкнули. Он хотел лишь поддержать, проявляя искреннюю заботу, и не ожидал, что это будет воспринято таким образом.
Вообще-то, Эдик привык, что новые знакомые, узнав о его ориентации, старательно уклоняются от малейших прикосновений, и не лез на рожон. Правда и отношения с такими людьми не складывались, о чём Эдя не жалел совершенно. Ему хватало своих приятелей, которые поняли и приняли, не чураясь.
С Яном же парень уже расслабился, посчитав за такого вот друга, который всё знает, не отвергает и не шарахается. Ведь сам просил полежать с ним, на руке вис… Хоть и не трезвый, да что в том?
Сказанное Яном больно резануло Краша.
«А ты думал, что вы теперь друзья, да?» — пропел ехидный голосок, от которого Эд передёрнул плечами.
Молча разогрев себе еду, Эдик сел за стол, не гладя на соседа.
Повисшее на кухне напряжение можно было почти потрогать, настолько осязаемым оно казалось: мерзким, неприятным, противно оседавшим на языке недосказанностью.
Тут, словно по мановению палочки, в голове Яна всплыли его собственные слова, сказанные вчерашней ночью: «Эй… Полежишь со мной немного?» Ян едва головой об стол не побился. Вот идиот!
А после такой краткой вспышки проказницы-памяти, последовали другие, как он спокойно позволял себе касаться Эда, ничуть не напрягаясь.
Осознав, что обидел Краша резкими словами, Ян вздохнул:

— Прости, — устало прикрыл глаза. Парень прислонился к кухонной тумбе, посмотрев на Эда. — Я до сих пор не могу прийти себя после разрыва с Кариной.

Эдик кивнул, впрочем не поднимая глаз. Он быстро пережёвывал, стремясь поскорее очистить тарелку и свалить к себе. Захотелось просто лечь спать, послав далеко всё и вся.

— Ммм… — Яну совершенно не нравилось, что Эд молчит, поэтому парень решил действовать, как тот немного ранее. Подойдя к другу, Булатов положил руку ему на плечо, пытаясь привлечь его внимание к себе. — Всё в порядке? Как провел… вечер?
— Хорошо, — вяло ответил Красильников, проглатывая последний кусочек и вставая. — Спасибо, очень вкусно, — он сунул тарелку в раковину и включил воду.
— Эм, ну, ладно, — Ян замолчал, глупо потоптавшись на месте, почему-то чувствуя себя виноватым. — Спокойной ночи, — он направился в свою комнату, едва заметно вздохнув.

***

Следующее утро каким-то особо бодрым не ощущалось и Эдя ещё прочнее утвердился в мысли, что этот вечер проведёт дома. Сенечка всё ещё занят своим Джемми, а на «котяток» просто не хватит сил.
Контрастный душ более-менее примирил с суровой действительностью, а изобилие продуктов в холодильнике порадовало проснувшийся желудок. Урча и завывая на все лады, тот словно говорил:
«Наконец-то! Жри, лопай, уминай побольше! Мне твой вчерашний кусочек запеканки, хоть и вкусный, на один раз бурррлкнуть — и нету».
Поставив турку на огонь, Эдя вынул овощи и занялся салатом. У него вообще была привычка делать на завтрак либо густой и сытный омлет, либо салат, который можно завернуть в тонкий лаваш, на манер шаурмы. Сегодняшний напоминал одновременно «Цезарь» и «Греческий», сдобренный соусом «Песто». В лаваш такой не годился, зато с тонкими сырными хлебцами, которыми Эдя затарился недавно, будет самое то.
Заслышав возню, доносившуюся из комнаты Яна, парень спохватился о сладком и принялся выкладывать на тарелку кружочки песочного печенья. Маленькая розочка взбитых сливок из баллона и новая печенька сверху, которую от души полить шоколадом и украсить сверху кусочком какого-нибудь фрукта. Получалось красиво и аппетитно. Эдя так увлёкся, что чуть не проворонил кофе.

— Доброе утро, — выползла сонная тушка кудрявого и взлохмаченного парня из спальни, сонно потирая глаза.
— Доброе, — отозвался Эд, разливая кофе по чашкам. — Завтрак готов.

Ян взглянул на Эда, но прочитать что-либо по его лицу так и не смог. Кивнув, парень поспешил скрыться в ванной.
«С каких это пор я привык, что Эдик готовит на нас двоих завтрак?!» — щелкнула в голове Булатова запоздалая мысль. Они становились похожими на давних супругов, но при этом были знакомы всего два месяца.
Проведя все необходимые процедуры, Ян вернулся на кухню, присаживаясь напротив Эда и восхищённо цокая.

— Ты просто великолепен, Эд! — искренне похвалил Ян, потянувшись в первую очередь за печеньем.
— Приятного аппетита! — усмехнулся тот, накладывая салат в пиалки.

На самом деле Эдьке было приятно, но он отчего-то смутился. И вроде всё, как всегда, даже вчерашняя размолвка не оставила глубокого следа, а всё же, появилась какая-то неловкость.
Красильников уткнулся в свою тарелку и быстро-быстро заработал челюстями. Поесть, прибрать и свалить на работу. А позже он подумает, что к чему и откуда взялось.

— Ты сегодня надолго? — поинтересовался Ян, когда почти доел, тем самым нарушая повисшую тишину. Нужно было собираться в университет, где предстояло отсидеть несколько нудных пар и лекций.
— Только на работу, — поморщился Эдя. Вопрос ему отчего-то не понравился. — Часов в семь дома буду.

Ян кивнул, не став вдаваться в подробности. Видимо, Эд не собирался сегодня ни к своим любовникам, ни в клуб, что, к удивлению Булатова, его обрадовало. Он переживал за то, какой образ жизни ведет его друг, полагая, что так не должен поступать ни один уважающий себя парень. Впрочем, почему-то Ян чувствовал, что всё это отговорки. Ведь и гетеросексуальные мужчины перебирают девушек, чтобы найти ту, которая будет их будущей женой и матерью их детей.
Не зная, что еще сказать, парень поспешил собраться в университет.
На улице накрапывал дождик, настроение было странным. Ян посмотрел на себя в зеркало. Выглядел он весьма привлекательно, если только не считать холода и равнодушия, поселившихся в его глазах. Но это лучше, чем оплакивать судьбу, сидя у разбитого корыта.

***

Становилось холодновато и Эдя, прежде, чем завалиться домой, заехал к родителям, чтобы забрать куртку и обувь потеплее. Со дня на день могла нагрянуть погода, когда тонкая ветровка уже не спасёт.
Дома была только мать. Она осведомилась про житьё-бытьё, расцеловала сына и всучила ему помимо вещей, пакет с готовой едой. Красильников только вздохнул. Для родителей он, похоже, навсегда останется маленьким мальчиком.
Открыв дверь квартиры, парень глянул на настенные часы — восьмой час. Для отдыха времени навалом.
Ян был у себя, и Эдя не стал его тревожить. Он прошёл в столовую и начал разбирать пакет с едой. Там оказались тушёные овощи с телячьими фрикадельками, запеченный в тесте гусиный паштет, домашние кокосовые конфеты и песочные корзиночки с вишней. Эдя снова вздохнул и расплылся в счастливой улыбке. По материным блюдам он скучал очень сильно, но почаще заглядывать в родительский дом гордость не позволяла. Краш хотел быть самостоятельным, а не таскаться к маменьке с папенькой на ужины, чтоб только самому ничего не делать.
Булатов вышел из комнаты как раз в тот момент, когда Эд доставал очередное блюдо, что-то бормоча себе под нос.

— Ого! Ты что, ресторан ограбил? — искренне удивился парень, подперев спиной косяк.

Признаться честно, за эти месяцы Ян ел лучше, чем за все годы, что прожил вместе со своими прежними соседями.

— Нет, к родителям заглянул, а мама волнуется, — ответствовал Эдя и ткнул пальцем в сладости: — Тут тебе вкусняшки, но сначала предлагаю поесть нормально, — он поставил разогревать принесённое и двинулся в свою комнату переодеваться.
— Я много сладкого ем, — вдруг пожаловался Ян, оставаясь по-прежнему на месте, но зная, что сосед его прекрасно слышит: — Нельзя есть столько, сколько я. Скоро превращусь в шарик на ножках.
— Ты занимаешься, не думаю, что много сладкого грозит лишним весом, — пожал плечами Эдя, натягивая домашние брюки и футболку. — Я бы на твоём месте обеспокоился количеством сахара в крови и целостностью зубов, — он вышел из комнаты и потопал в ванную, чтобы помыть руки.
— А рельефность мышц? — вдогонку пробухтел Ян, качая головой. — Жиром заплыву и ничего видно не будет. Меня как-то это больше беспокоит, — вполне серьёзно заявил кудрявый, тем не менее, согласившись с Эдом по поводу остального.

Красильников ничего не ответил, его очень мало заботила физическая форма Яна. Красивое тело, очень! Но не его же, и не для него. Накануне Булатов ясно дал понять, как относится к поползновениям геев к своей тушке, хоть и устыдился потом, даже попытался отыграть назад. Эдя был не в претензии, но вывод для себя сделал. Всё таки, они соседи-приятели, но никак не друзья. Обидно, но пережить можно.
Вернувшись в обеденную зону, парень принялся накладывать еду в тарелки:

— Ян, ты тоже мой конечности, они у тебя все в грифеле. И садись есть.
— Да, мамочка, — закатил глаза парень, тем не менее, сходив в ванную и вымыв руки.

Садясь за стол, Булатов взглянул на друга. Яну вдруг на мгновение показалось, что что-то в отношении Эда к нему изменилось. Появилась некоторая отстраненность, хоть Краш вёл себя, как обычно. Вроде бы. А вроде бы и нет.

— Всё хорошо? — ни с того, ни с сего полюбопытствовал Ян, хмурясь.
— Да, а что? — слегка удивился Эдька, орудуя вилкой.
— Ну, — Ян опустил взгляд в тарелку. — Ты странно себя ведёшь. Может, мне так кажется, но…

Красильников несколько раз хлопнул ресницами, пытаясь понять сказанное соседом.

— О чём ты? — удивлённо уточнил он.
— Ты который день словно отстраняешься, — Ян отложил в сторону вилку, внимательно взглянув на Эдика.
— Ммм… — промычал Эдя, пережёвывая и облизывая губы. — Я просто так понял, что тебе не нравится, если гей дотрагивается, поэтому не лезу. Но мне неприятно такое отношение, хотя, ты не первый. Я ведь не пристаю, а просто помочь стараюсь… Но моя вина тоже есть: знаю, что ни о какой дружбе речь не шла, а навязываюсь. Ты не обязан воспринимать меня иначе, чем просто соседа, — он подцепил на вилку новую порцию еды и сунул в рот, довольно сощурившись.

У Яна аппетит мгновенно пропал. Он откинулся на спинку стула, расстроенно нахмурив брови:

— Так ты из-за этого так себя ведёшь? — Булатов запустил пальцы в волосы. — Обалдеть, Эд! То, что ты — гей, меня не трогает, поверь. И мне не неприятны твои прикосновения. Чёрт, да мне ни с кем из соседей не было так комфортно, как с тобой! И дело не в том, что ты классно готовишь и любишь чистоту. Просто… Ты — это ты, — заявил Ян, разведя руки в стороны. — Мне хорошо, когда ты рядом, когда у тебя легко выходит вытаскивать меня из мира моих фантазий. До тебя ни у кого этого не получалось. А тот случай… Я был на взводе из-за расставания с Кариной. И… Я почти сразу начал считать тебя другом, как только ты стал жить со мной, — под конец речи Ян совсем стих, опустив голову и пряча глаза, чтобы Эд не смог разглядеть все пляшущие в них эмоции.

Эдя замер, глядя на Булатова расширенными зрачками. Чутьё подсказывало, что Ян говорит искренне и от души. Для Красильникова это значило очень много.

— Извини, что сразу не понял… — пробормотал он. — Никогда не жаловался на свою интуицию, но видимо поддался привычкам. И… Я рад, что ты меня считаешь другом, это взаимно, — очень тепло произнёс парень. — Я не оставлю свои попытки помочь тебе пережить ситуацию с Кариной. И вовсе не собираюсь кичиться тем, что невольно оказался прав. Вообще, жаль, что у вас так вышло… — он вздохнул.

Ян просиял, вмиг заулыбавшись, словно ясно солнышко. Напоминание о Карине неприятно резануло, но это померкло перед тем, что Эд понял его и всё, что Ян пытался ему сказать.

— Мне всё ещё больно о ней говорить, но, возможно, произошедшее только к лучшему. По крайней мере, я теперь свободен от отношений и смогу полностью себя посвятить учебе.
— Хорошая панацея, — кивнул Эдя, приканчивая свою порцию. — Однако, не стоит ставить на себе крест, ведь бывшая — не единственная особа, с которой можно построить отношения, — парень поднялся, убирая тарелку в мойку и разливая чай.
— Кто бы говорил, — закатил глаза Ян, доедая оставленную ранее пищу на тарелке. — Сам-то ты меняешь парней, как перчатки и говоришь про серьёзные отношения. Почему, кстати?
— Эй, вовсе не так! — поморщился Эдя. — Я их не меняю, не блядь же какая-то… У меня три постоянных любовника с разных позиций. Было два, но так уж получилось, что ко второму присоединился третий, у них теперь тяга — развлекаться вдвоём… Я не стал отказываться, мне нравится. Но если кто-то из них уйдёт, не брошусь искать замену. Мне и двоих хватит. И может даже одного было бы достаточно, но я универсал и люблю разные роли, — напомнил Красильников, подцепил из вазы конфету и пожал плечами: — То, что я теперь прохладно отношусь ко всякого рода влюблённости, не значит полное отрицание чувств. Всякое может быть. Если мне суждено влюбиться, то так тому и быть.
— Ну, а… — пряча лицо от смущения, поинтересовался Ян, тоже вставая и убирая грязную посуду. — Почему нельзя быть с одним, но меняться…ролями? Неужели и твоему партнеру, или партнерам, не хотелось бы испробовать себя с разных сторон? — Ян принялся намыливать тарелку, спиной чувствуя чужой взгляд.
— Можно и с одним, если он такой же универсал, как я. Но Сенечка — абсолютный актив. А Ники и Кирилл почти всегда пассивы и другие роли им не особенно нравятся. Так бывает, это вкусовщина. И так уж получилось, что я сначала познакомился с Сенчесом, а потом уже начал подыскивать пассивчика. — Эдя не первый раз сталкивался с любопытством со стороны натуралов, и те всегда отчаянно смущались.

Крашу доставляло удовольствие вгонять заинтересовавшихся в краску, но он не чувствовал себя ответственным. Многие парни-гетеро говорят о своей интимной жизни куда более откровенно, а порой даже грязно. Иной раз Эде было жаль тех девушек, про которых бравые мужские компании чесали языками за пивком, на лавке во дворе, не стесняясь соседей и прохожих. Гадко. Если кого-то трахнул, так ли надо расписывать свой подвиг? Можно подумать, что в постель уложил не девчонку из соседнего дома, а как минимум Анджелину Джоли.

— И всё равно… Допустим, влюбился ты в актива, который только эту роль принимает, а тебе надо в разных. Не откажешься и будешь изменять? — Ян домыл посуду и аккуратно поставил на специальную сушку, чтобы стекла вода. Булатов развернулся всем корпусом к другу, ожидая ответа.
— Я не смогу влюбиться в человека с первого взгляда, — улыбнулся Эдя, жестом приглашая Яна снова занять место за столом и отведать сладостей, приготовленных его матерью. — Сначала буду постепенно узнавать, изучать, позволять изучать себя… И, естественно, постель — тоже важная составляющая. К тому же, мы говорим о взаимной влюблённости? А что мешает любимому так же пойти навстречу и позволить иногда меняться ролями? Нужно делать всё вдвоём: меняться, стараться, уважать и любить. А не тянуть лямку в одного или одеяло на себя.
— В этом ты прав, — Ян послушно шлепнулся на стул. — Вообще, как-то странно мне обсуждать всякие отношения между геями.
— Они ничем не отличаются от отношений между натуралами, — хмыкнул Эдя и придвинул к Булатову блюдо со сладким. — А что странного? Слишком непривычно и от того необычно?

Красильников улыбался. Яна хотелось разговорить, растормошить и заставить мыслить в ином ключе, нежели неудавшаяся личная жизнь. Парень слишком хорош, чтобы становиться прожжённым циником и холодной, бессердечной тварью, коих Эдя на своём веку повидал не мало.

— Я просто… — Ян сунул в рот конфету и пробубнил: — Не прешставляю шам прочшесс, — Булатов проглотил лакомство и довольно улыбнулся, облизывая пальцы. — Обалденная вкуснота! Твоя мама настоящий кондитер!
— Не жалуюсь, она замечательно готовит! — засмеялся Эдя. — А процесс такой же, только… ну-у-у… Хотя, не надо тебе знать подробности! — парень втянул голову в плечи, и забавно морща нос.

Ян засмеялся.

— Да мне и не интересно. Не хочу свою детскую психику ломать. Она у меня слишком нежная для этого, — Булатов фыркнул, вглядываясь в янтарные глаза друга.
— Вообще-то, в какой-то степени, это позволяет получше понять собственную физиологию, но ты уж больно консервативный, — проворчал Эдя. — Ладно, допивай чай. Я сегодня никуда не иду и подумываю чем-то занять досуг. У меня есть пара интересных настольных игр, не желаешь принять участие? Или у тебя проект?
— Проект отложен, — Ян потянулся, сунув очередную конфету в рот. — Мой куратор заболел, а мы должны ещё проработать несколько моментов, но я без него ничего не могу сделать, поэтому, жду его. А что за игры? — Булатов заинтересованно поддался вперёд, а в зелёных глазах засверкало плохо скрываемое любопытство.
— «Скрабл» и «Громовой камень», карточная. Я на свой День рождения ещё друзьям заказал «Игры престолов», но это надо ждать до середины декабря, — ответил Эдя. — Одними кинчиками сыт не будешь, а сетевые игры я не очень люблю.
— Давай в карточную, — идея захватила Яна, который едва не подскакивал от возбуждения и желания хоть как-то развлечься и избавиться от плохих мыслей.

Эдя кивнул и соскочил со своего места, убирая со стола и домывая чайные чашки. Энтузиазм Булатова был столь заразен, что Крашу нетерпелось поскорее разложить красивые картинки, фишки и начать.
Он притащил коробку с игрой, блокнот и ручки. Пока раскладывал, объяснил Яну правила игры и показал пару примеров. Булатов загорелся ещё больше и со вкусом окунулся в мир фэнтези и магии.
Игрой Эдик весьма дорожил, потому что русскоязычных экземпляров было невероятно мало. Этот ему подарил отец, внутри коробки даже надпись дарственная была: «Сы́на! Порви всех!!! Твой папа». Многие однокурсники знали про эту игру и просили попользоваться, но Эдя не позволял. Поиграть у него дома — пожалуйста. А увозить куда-то, в неизвестность — ни за что. К сожалению, она уже не выпускалась, и заказать замену к потерянным или испорченным элементам игры было невозможно.
Краш не был фанатом настолок. Кое-кто увлекался ими так же рьяно, как и сетевыми играми; был в городе даже шутливо называемый «Клуб задротов», но Эдя посещал его редко. Он куда больше любил играть с друзьями, однако не отказывал себе в удовольствии взять из клуба игру-другую под залог, «на вынос». Это позволялось не всем, а только проверенным, Красильникова, к счастью, знали и относились с доверием: имущество не портит, не теряет, возвращает вовремя, ни с кем не конфликтует.
Бывалым игрокам «Громовой камень» казался простоватым, но для новичка и необременительного времяпровождения игра была, что надо. Ян так увлёкся, что забыл обо всём на свете. Эдя тоже с удовольствием окунулся в знакомую атмосферу.
Был уже двенадцатый час, а они всё ещё самозабвенно играли, азартно вскрикивая при особо удачном ходе, хихикая и подначивая друг друга. Кокосовые конфеты Эдя пронизал шпажками и поставил возле Яна, как и блюдо с песочно-вишнёвыми корзиночками. Кудрявый то и дело совал в рот очередную сласть, а Красильников не уставал поражаться, как парень ещё не раздался во всю ширь, с таким рационом.
Сам он сладкое ел не часто, а все попытки набрать массу не увенчались успехом. Никакая правильная диета не дала возможности подкопить хотя бы свыше трёх килограмм, и Эдя смирился. Ну не быть ему роскошно прокаченным, как Сенечка или Ян, чёрт с ним. Зато он во вкусе большинства парней, потому что со своей внешностью легко подходит на любую роль. Да и характер уравновешенный, не жеманный или быдловатый. Никаких крайностей, да и зачем они?
Именно благодаря своему характеру Красильников чаще всего умел выходить из конфликтных ситуаций спокойно. Если уж нарывались слишком откровенно, лез в драку, но и не боялся получить по ухоженной физиономии. Да и повалять противника Эдя умел. Не только на спортивных матах, но и в уличных драках, где беспредел, с битой на невооружённого и двое-трое на одного. Долгое время Красильниковы жили в неблагополучном районе, пока не купили квартиру побольше и не переехали в относительно тихое место.
Сделав ход и мельком глянув на часы, Эдя чуть не присвистнул. Почти полночь, точнее до неё осталась четверть часа. Он выиграл больше, чем Ян, и сейчас дал соседу возможность одержать завершительную победу, чтобы сравнять счёт. Булатов около трёх минут прикидывал шансы и торжествующе улыбнулся, так же заметив неоспоримые преимущества.

— Ты молодец, быстро схватываешь и легко ориентируешься, — похвалил Эдя, собирая игру в коробку. — Кстати, ты слопал все конфеты! — он расхохотался. — Но я знаю рецепт и могу к следующим выходным сделать нечто подобное. Буду экспериментировать и пробовать свою кулинарию на тебе.
— О, Боже, — закатил глаза Ян, заваливаясь спиной на ковер, на котором они с Эдом расположились. — Ты смеешься? Я же точно в пончик превращусь!
— Да вы всё только обещаете и обещаете… — усмехнулся Красильников. — Давай-ка спать, мне вставать в полвосьмого, — вздохнул он, беря коробку подмышку. — Иди умываться первым.

Ян состроил ленивую мордашку, но кивнул, втягивая вверх руку:

— Встать хоть помоги. Я так объелся, что не готов совершать настолько тяжелые физические нагрузки в данный момент.

Эдя расхохотался и ухватился за его ладонь, потягивая парня вверх. Он был немного легче Яна и чуть пошатнулся под его весом, когда помогал утвердиться на ногах, придерживая за талию.
Ощутив под рукой горячее, мускулистое тело, Красильников пришёл в некоторое волнение и слегка смутился.
«Ну, ты чего?» — мысленно обругал он себя. — «Как будто в первый раз парня обнимаешь!».
Ян замешкался в руках Эда и успел заметить, что взгляд друга взволнованно забегал. Догадавшись о причине, кудрявый нежно и совсем не свойственно себе, провел кончиками пальцев по щеке соседа, заставляя его взглянуть на себя. Прикосновения друга не казались Яну чем-то противным и неприятным. Наоборот, общая ситуация показала, что чужие объятия важны и чрезвычайно сильно нужны. Несмотря на то, что Эдик — гей, Булатов не испытывал отторжения, коснувшись его, а щека парня оказалась на удивление упругой и приятной на ощупь, гладкой и манящей прикоснуться к ней ещё раз.
Красильников залился краской и отстранился:

— Эй, я хоть и не нежная фиалка, но подобные жесты — довольно интимного свойства, — смущённо хихикнул он. — И если бы это был не ты, я мог бы подумать, что меня аккуратно соблазняют.

Ян вздрогнул, приходя в себя и, как-то, слишком наигранно засмеялся, невольно отмечая, что Эду идёт румянец.

— Эм, да, странно вышло, — хмыкнул Булатов, отводя взгляд. — Так… Ладно, надо идти спать. Точнее, сейчас в ванную… Да, нужно под душ, — забубнил парень себе под нос.
— Нужно, — кивнул Эдя, невольно улыбаясь. — Иди, я сразу после тебя, только уберу здесь всё.

Провожая напряжённую спину Булатова, Краш подумал, что от нехватки нормальной личной жизни, у парня банальный недотрах. Иначе он не пришёл бы в такое смятение. А вот почему сам Эдя ощутил некий трепет? Это было слишком странно.
Оставив кухню сиять чистотой, Красильников деликатно дождался, когда Ян выскользнет из ванной и торопливо уйдёт в свою комнату. Сосед явно был сбит с толку и не мог связно мыслить. Ничего, утро вечера мудренее…
Душевая хранила влажность и тепло, аромат геля для душа, который использовал Ян, витал в воздухе. Эдя втянул его ноздрями и прикрыл глаза. С ним что-то происходит, но что именно, он понять не мог, а интуиция, как на зло, глухо молчала.
Сощурив свои жёлтые глаза, Краш приподнял уголки губ в скептической улыбке. Что бы то ни было, а вскоре оно даст о себе знать, в этом парень не сомневался.

========== Глава 6 ==========

Эдя мог с уверенностью сказать, что отлично выспался.
Приготовив обильный завтрак на двоих, он вспомнил, как вчера, во время игры, Ян упомянул, что ему ко второй паре. Что ж, значит проснётся не раньше, чем через минут тридцать.
Убрав еду под термо-колпак и с аппетитом уничтожив свою порцию, Красильников оставил на столе большую чашку мокко, который полагалось пить холодным, и подсунул записку: «Приятного аппетита!»

***

Ян мечтательно улыбнулся, выйдя с утра на кухню и найдя заботу Эда более чем трогательной, но не мог отделаться от мысли, что ведёт себя странно. И ощущает странно. Даже погружённый в учёбу, парень был задумчив и периодически силился прикинуть, по какой причине рискнул позаигрывать (а как это ещё можно назвать?) с Эдом.
К концу дня, направляясь в библиотеку, Ян решил, что данное происшествие — не более чем недостаток внимания и отголоски поступка Карины. И был бы полностью удовлетворён, если б знал, что Эдя думает практически точно так же.
Задержавшись в огромном здании, битком набитым пыльными книгами, Ян вернулся домой позже обычного и застал картину маслом: здоровяк-блондин Сенечка, прижавшись сзади к Эду, шарил руками по его полуобнажённому торсу; Эд, хихикая, вяло отбивался, приговаривая, что ему нужно собираться, а Сенчес возбуждает и мешает… И вообще, они до дома блондина так не доедут, а тут нельзя, скоро Ян придёт…
Поняв, что их уже застукали, Красильников торопливо поздоровался и, отпихнув недовольного Сенечку, начал закидывать в сумку разные вещи:

— Я до завтрашнего вечера не вернусь. Еда на плите, ещё даже не остыла, в вазе фрукты — для разнообразия, вместо конфет.
— Ты ведёшь себя, как «жена»! — тихонько фыркнул Сенчес, но Ян всё равно услышал.
— А я думал, как «мамочка», — пожал плечами Эдик и застегнул сумку. — Я готов, топай на выход.

Здоровяк прошёл мимо Булатова в коридор, приветливо кивнув, а Эдя нерешительно застыл перед Яном:

— Ты не заскучаешь? Всё будет хорошо?

Ян стиснул зубы, стараясь не выдать нахлынувшие эмоции. Ему совсем не понравилось увиденное, но не так, как раньше. Казалось неправильным присутствие Сени рядом с Эдом, а при виде того, как широкая ладонь блондина по-хозяйски гладит ягодицы Красильникова, внутри поднималась волна протеста.
В ответ на вопрос Ян было хотел ответить, не о чем беспокоиться, но язык онемел. Парень промолчал, проходя мимо соседа, и направился в свою комнату. Было не по себе от того, что сию секунду мог ляпнуть другу что-нибудь злобное.
Эдя посмотрел ему вслед и вздохнул. Яну сейчас очень тяжело воспринимать чьё-то личное счастье, не удивительно.
Видимо, Сенчес тоже ощутил негативный подтекст молчания Булатова; выйдя на лестничную площадку, здоровяк шепнул:

— Надеюсь, он знает, с какого ресурса качать порнушку, чтобы без вирусов?
— Э-э-э… — завис Эдя. О таком вопросе, связанном с соседом, он не задумывался.
— Хоть подрочит, — философски пожал плечами Сенечка. — Зря ты у той рыжей фифы телефон не согласился взять, сейчас бы свели этих голубков.
— Какой фифы? — растерялся Краш, распахивая подъездную дверь и выпрыгивая в прохладу осеннего воздуха.
— Той, что к тебе в клубе пристала, — фыркнул Сенчес и направился к сверкающему бронзовыми боками автомобилю Эди.

Красильников почесал макушку и внезапно вспомнил:

— А, точно! Ещё обиделась, что я не би и у меня не стоит на баб!
— А уж как она старалась, чтоб встал, — захихикал Сенечка, удобно усаживаясь на переднее пассажирское сиденье и пристёгивая ремень. — Что она потом спрашивала? Нет ли у тебя друга-натурала, такого же красавчика, как ты?
— Девушка была пьяна, — поморщился Эдя и завёл мотор. — И я не стал бы знакомить разбитную девицу с Яном. Он не только не терпит подобных дамочек, но и все мозги мне промыл, что спать надо исключительно по любви.
— Фи, как скучно, — скривился Сенчес и погладил Краша по коленке. — Надеюсь, ты с этим не согласен?
— Не знаю, — задумчиво ответил Эдя, выруливая со стоянки. — Возможно, в любви нет ничего плохого, если партнёр подходящий. Такого, как Ян, любить не страшно.
— Ну да, если он такой серьёзный и ответственный, как ты говоришь… — кивнул Сенечка. — Вот только среди наших подобных парней мало.
— Это точно.

***

Когда Эд ушел, Ян почувствовал остро возникшее одиночество.
Друг поддерживал его эти дни, почти не оставлял одного, зная, как тому хреново. И вот, Булатов остался один в квартире, наполненной гнетущей тишиной. Из комнаты Эда не доносилась его любимая музыка, которую тот порой включал на ноуте, подпевая в те моменты, когда готовил что-нибудь на ужин.
Честно признаться, Ян удивлялся тому, что Краш с удовольствием готовит еду на двоих, вовсе не ставя это в укор соседу. Кудрявому нравилась такая забота. Более того, Булатов начал чувствовать, что привыкает к подобному образу жизни, уютному и комфортному.
Ян поужинал и, схватив яблоко, без всякого энтузиазма шлёпнулся на диван, заранее притащив туда свои конспекты и ноутбук. Сидеть одному, в своей комнате, как-то не прельщало, поэтому парень решил под гудение и болтовню телевизора сделать задание на завтра. Он не знал, как можно объяснить то, что произошло между ним и Эдом вчера, и своё состояние сегодня, когда увидел блондина, лапающего соседа. Тем не менее, размышления Ян решил оставить на потом, полностью погрузившись в макеты и расчёты.

***

Сенечка постарался так, что Эдя наутро еле ноги таскал. Но уже к обеду разошёлся и почувствовал прилив сил. Его немного грызла совесть за брошенного в одиночестве друга, поэтому он отослал сообщение, гласившее:
«Если твоё рисовально-чертёжное величество согласно, сегодня поиграем в одну шикарную настольную игру. Я буду дома в девять. Купить тебе орешки в шоколаде?»
Один из сотрудников, который являлся так же завсегдатаем «Клуба задротов», предложил приобрести у него великолепно реконструированный шумерский «Ур». Эдя обрадовался и тут же перечислил требуемую сумму тому на карточку, хотя стоила игра довольно дорого, была очень красивой, тонкой работы, сделанная хорошими мастерами по образцу Дмитрия Скирюка.
По легендам, этой игрой развлекались цари Шумера, а позже переняли и аккадцы. Красильников с удовольствием оглядел деревянный ящичек чёрно-белой расцветки и ещё раз изучил содержимое.
Даже если Ян не сможет, стоит позвонить друзьям, как те с радостью ухватятся за возможность опробовать «Ур», на который давно зубы точили.
Ян ответил незамедлительно:
«Хватит сладостей! Я в деле :)»
Эдя усмехнулся и покачал головой. В доме ни одной конфетки или печеньки, сладкоежка-Булатов с ума сойдёт. Он уже привык, что хоть что-нибудь, да насыпано в настольную вазу.
Остановив выбор на инжире, Краш подхватил упакованную коробочку с угощением и, расплатившись, вышел из магазина.
Звонил Ники и спрашивал, когда Эдя почтит их с Кириллом своим вниманием; Красильников пообещал завтра же приехать, а сегодняшний вечер провести дома. Это оказалось увлекательным — проводить будние вечера дома, в компании соседа.
Раньше Эдя пропадал у друзей, попивал ром или виски в гостях, навещал Лёлика в его салоне. Нет, он и сейчас приходил, но уже не досуга ради, а исключительно по делу. Стилист не обижался, он мудро улыбался и загадочно молчал, колдуя над волосами и руками Эда. Сменяющий его Саша-косметолог, возлюбленный Лёлика, тоже не расспрашивал, куда запропастился Краш. Видимо жеманная парочка договорилась меж собой не доставать Эдю, зная, что в случае тотальных перемен, парень расскажет обо всём сразу.
Лёлик и Саша встречались уже много лет и могли бы многому научить свободолюбивого Краша, буде тот пожелает обзавестись настоящей парой. Эдя один из немногих знал, что следующим летом эти ребята поженятся, выбрав для важного мероприятия один из Аргентинских городов.
Мельком парень подумал, что надо побыстрее возобновить занятия в зале, который закрывали из-за небольшого ремонта. Позвонив Гоше, своему фитнесс-тренеру, Эдя поинтересовался, когда ему приходить, и получил ответ, что с понедельника его готовы усиленно тренировать. Гоша Блик так же неплохо владел единоборствами, которыми ранее занимался Красильников, и не отказывался от спаррингов.

***

В квартире было тихо, но из комнаты Яна доносилась какая-то возня.
По всей видимости, парень что-то доделывал, так как слышалось шуршание, перестук клавиш ноутбука и задумчивое, едва слышное бормотание. Ян в кои-то веки снова ушёл в мир грёз, чего не случалось с тех пор, как его покинула Карина. Кажется, он потихоньку приходит в норму.
Эдя удовлетворённо хмыкнул и выгрузил коробку с инжиром на стол. Затем, куда с большей осторожностью, распаковал ящичек с игрой и поставил на кофейный столик.

— Ян, я дома! — громко крикнул он уже из своей комнаты, сбрасывая плотные чёрный брюки и прикрепляя их зажимами к вешалке. За ними последовала рубашка и лёгкий джемпер ежевичного цвета.

Сдёрнув носки и натянув домашние штаны, Эдя зацепил пальцами трикотажную майку, шагнув за порог своей комнаты в столовую.
Булатов вышел из спальни, взглянул на Эда, машинально отмечая подтянутость его тела, чуть тронутую загаром кожу и плоский живот. От пупка вниз тянулась пикантная дорожка темных волос, теряющаяся за резинкой штанов. Краш не так часто ходил полуголым в квартире, хоть явно любил это дело, судя по тому, что у парня не было проблем с самооценкой.
Отведя взгляд в сторону, Ян поприветствовал Эда и, зарывшись с головой в холодильник, достал пачку с соком.

— Что за игра? — как бы между прочим поинтересовался парень, наливая жидкость в стакан.
— На кофейном столике глянь, — чуть обиженным голосом ответствовал тот, надевая майку и плюхаясь за обеденный стол. — Ты ел? Что у нас на ужин?
— Со вчерашнего вечера что-то осталось, — небрежно ответил Ян, закидывая в рот пару штук инжира из мгновенно распечатанной коробки. Подойдя к столику, Булатов с интересом уставился на ящичек с игрой, приподняв брови. — На что играем? — в глазах парня засверкал азарт.
— Ого, а не боишься? — рассмеялся Эдя. — Позавчера мы играли исключительно на интерес, — он раздвинул деревянные стенки, больше похожие на огромную головоломку, и начал расставлять отдельные секции на столе. — Вот инструкция, разложи пока фишки, — кивнул он на длинную коробку с деревянными кругляшами и фигурками.

Ян послушно начал выполнять указания, хитро щурясь. Парень отложил в сторону инструкцию, зная, что Эд как всегда всё объяснит.

— Ну, так на интерес скучно, — хмыкнул Булатов. — Нужен какой-нибудь стимул выиграть.
— На желание? — с некоторым сомнением предложил Эдя, закончив раскладывать игру.
— Почему нет? — вопросом на вопрос ответил Ян, с готовностью кивнув.

Красильников хмыкнул, не став комментировать.
Играть решили до момента, пока не придёт время ко сну и потом подсчитать количество выигранных партий.
Наследие шумеров оказалось очень сложным и увлекательным. Парни сражались отчаянно, стремясь ни в чём не уступить сопернику. И всё-таки перевес оказался на стороне Эди. После того, как раздосадованный Ян посетовал, что некоторые, в отличие от него, имеют немалый опыт и потому им всё хорошо удаётся, Краш усмехнулся и задумался. Что бы загадать?
В голову, как на зло, ничего не приходило. Заставить прибираться всю неделю подряд? Нет смысла, Ян и так бы это сделал, если б понадобилось. 
Готовить? Эдя прекрасно справлялся самостоятельно, а если не успевал, Булатов без просьб вставал к плите. Сводить в кино или кафе? Но они могут сходить просто так. Да и не слишком много у Яна денег, Красильников был несравнимо более обеспечен финансово.
Устав ломать голову, он прямо взглянул на Яна и изрёк:

— Сделай что-то, совершенно неожиданное, как для себя, так и для меня. Но это не должно быть что-то легко выполнимое, не важно, с моральной точки зрения или физической.

Булатов задумчиво покусал губу и сдул со лба несколько кудряшек. Что придумать? Он не имел понятия, что можно вытворить, дабы удивить и шокировать Эда. Подобное было не в стиле серьёзно подходящего ко всему художника.
В голове Яна внезапно возник образ Сени и того, как нагло приставал к Эду. Ян поморщился, но невольно подумал:
«Они целуются… Эд, наверное, хорошо умеет…»
Подобные размышления были по меньшей мере странными для гетеросексуального парня, который без году неделя расстался с девушкой. Тем не менее, Ян отмахнулся от всего, решив, что происходящее здесь и сейчас важней того, что было и будет.

— Ну, я даже не знаю, — протянул Булатов, пользуясь тем, что Эд отвлекся, собирая фишки.

Он подсел к другу достаточно близко, чтобы соприкоснуться с ним плечом. Не давая себе времени отступить, коснулся подушечками пальцев к подбородку Эда, поворачивая его лицо к себе.
Сосед удивлённо распахнул ресницы, а Булатов похвалил себя за остроумную идею и, не мешкая, прижался в невинном поцелуе к чужим губам, плотно закрывая глаза.
Эдя на автопилоте опустил веки, в голове вихрем пронеслось:
«Вот уж удивил, так удивил…»
Казалось, время замерло. Осторожно разомкнув губы, чтобы слегка вдохнуть, Красильников машинально обхватил нижнюю Яна, чувствуя их упругость и сладость от съеденного инжира. Руки легли на плечи, желая притянуть поближе, пока хозяин не опомнился и не осознал, что делает.
У Яна закружилась голова, стоило кончику языка Эда коснулся его губ. Перед закрытыми глазами заплясали яркие вспышки и, шумно выдохнув, Ян потянулся вперед к наслаждению, понимая, что ни одна его бывшая девушка не дарила столько удовольствия.
Губы Эда отличались от женских: никакого неприятного привкуса помады или блеска, ощущения, что в чём-то выпачкался, да и инициативу Краш проявлял завидную. Ян тонул в аромате свежести, исходящем от губ соседа, туалетной воды с тонкой ноткой пряной горчинки, в собственных эмоциях восторга и мимолётного чувства правильности происходящего.
Эдя не выдержал. Закинув руки на шею Булатова, парень притянул его к себе, слегка выгибая спину в попытке прильнуть. Чужие руки легли на его талию и потянули на себя, поглаживая, прижимая ладони. Эйфория спиралью скрутилась чуть ниже рёбер и мощным потоком рванула вверх, прошибая до затылка и щекотки под волосами.
Эдик застонал, глухо, едва слышно, не размыкая губ и не разрывая поцелуя. Давно позабытый восторг рвал на части, напрочь снося крышу, не давал опомниться, глуша разум и трезвость рассудка.
Нечто подобное Краш испытывал тогда, на первом курсе, когда робко прижимался к своему парню, заглядывал в зелень глаз и млел от ответных прикосновений. Ему казалось, что в тех омутах, опушённых длинными ресницами, он видит ответное обожание, и лишь спустя время понял, что за изумрудными линзами скрывалось не тепло и нежность, а холодность и расчет.
С Яном было по другому. И искренность взгляда, и ясность улыбки, крепкое рукопожатие или совсем недавнее прикосновение к щеке, объятия, поцелуй — всё настоящее. И не нужны Булатову чьи-то деньги, не нужен секс без чувств и обязательств, товарно-денежная дружба или незаслуженные блага. Он слишком правильный, слишком верный.
Но Ян по-прежнему оставался натуралом, пусть и потерял голову с Эдом.
Внезапно Булатов отстранился и распахнул глаза, в ужасе осознавая свое положение и то, что он творил минутой ранее. И пусть не возбудился, но полученного удовольствия было достаточно для того, чтобы возненавидеть самого себя за глупый поступок.
«Черт побери, я только что целовал парня!» — орало во всю глотку сознание. И Яну стало страшно. По-настоящему, из-за того, какие эмоции он испытал.
Такого не должно было быть. Это неправильно, не естественно. Он ведь традиционной ориентации! Ему нравятся девушки!
Ян подавил в себе желание отпихнуть Эда с криками отвращения к себе и ужаса. Вместо этого парень медленно убрал чужие руки со своей шеи и быстро встал, до сих пор ощущая на губах мятный вкус Эдика. Взгляд забегал из стороны в сторону, не желая смотреть в лицо друга, лишь бы не увидеть в его глазах своё отражение.

— Э-эд… — хрипло выдохнул Булатов, нервно заламывая руки. — Забудь об этом, хорошо? Это было… Ошибкой. Я… Я не хотел… — оправдывался парень, чувствуя себя последним идиотом. — Ты извини — С этими словами он скрылся в ванной, чтобы привести себя в чувство.

А Эд остался в комнате, оглушённый и разбитый. Он прекрасно понял чувства Булатова, яркой вспышкой отразившиеся в зелёных глазах. Но от этого было не легче. Принять, а не понять, было в разы сложнее.
Красильников одновременно корил себя за минутную слабость и тут же оправдывал — ведь не он начал всё это и даже не он подал идею. Тем не менее, было горько и неприятно. «Ошибка…» «Забудь…» Слова жгли огнём.
Медленно собирая оставшиеся детали игры, Эдя заторможено осмысливал произошедшее. Собственные ощущения заставили напрячься. Краш осознавал, что испытанное не было чем-то привычным, как если бы на месте Яна были Сенечка, Ники или Кир. С теми тремя парень не ведал и десятой доли восторга от одного поцелуя, как сейчас. Возбуждение — да, желание отдаваться или брать — верно! Но не ЭТО.
«Если я по-настоящему влюблюсь, то это будет крахом для меня» — подумал Эд и испугался.
Он так старался запечатать сердце от подобных глупостей, что сейчас совершенно растерялся, когда броня внезапно дала трещину.
Подхватив ящичек с игрой, Красильников поспешил в свою комнату, плотно прикрывая дверь. Ему нужно было убежище, чтобы прийти в себя и не дать прорваться запретному чувству, ломавшему все принципы и устои.
Ян в свою очередь, несколько раз ополоснул лицо холодной водой, чтобы привести себя в порядок и перестать прокручивать в голове раз произошедшее. Губы припухли и до сих пор горели от поцелуев Эда. Это было так…вкусно и прекрасно, что невольно закрадывалась мысль повторить. Но он — парень! Да, красивый, привлекательный, но мужчина!
Булатов запустил влажные ладони в волосы, еле слышно застонав. Никогда… Никогда он больше не повторит свою идиотскую ошибку и не полезет к другу с вещами, которые должны происходить с девушкой. Коснувшись пальцами губ, Ян на миг застыл, вглядываясь в свое лицо, в отражении зеркала. На него смотрел растерянный парень, с возбуждённо расширенными зрачками.
Как теперь глядеть в глаза соседа? И вести себя, по-прежнему, непосредственно, как было до этого вечера? Ян не находил ответы на свои животрепещущие вопросы, поэтому он решил импровизировать.
И выбрал тактику игнорирования.

***

Пролетело время. Наступил конец октября, а вместе с ним исчезли редкие, но такие теплые деньки. Пришли извечные слякоть и дождь, порой доводящие до белого каления. Небосвод потерял ослепительную голубизну, а солнце почти не выходило из-за туч и не приносило больше радости.
Ян и Эд едва сказали друг другу пару слов. Они прекратили проводить вечера вместе, делиться важными вещами.
С того памятного вечера пролетел почти месяц, но эти тридцать дней стали для Яна настоящей пыткой. Ему не хватало друга. Булатов понимал, что они должны были всё обсудить, поговорить по душам, но стоило вспомнить о поцелуе, как всё желание вмиг пропадало. Оба совершили одну и ту же ошибку. Ян был виновен в том, что поцеловал, а Эд в том, что ответил на порыв со стороны соседа. Ситуация Булатова убивала, он готов был волосы на голове рвать от досады и от собственной глупости.
Между ними повисло напряжение, которое невозможно было убрать и как-то исправить ситуацию. По выходным и вечерам Краш пропадал у любовников и в клубах, ничего не говоря другу, а Ян всё чаще старался выходить из дома позже и приходить так же, чтобы не пересекаться с Эдом в одной квартире.
К тому же, на Яна навалилась учёба, зачёты и подготовка к диплому, который он должен был получить в конце года. Преподаватели не щадили, и Булатов продолжал зарываться с головой в свои чертежи, страшно уставал, но радовался этому — в таком состоянии сцена с поцелуем значительно поблекла в памяти.
Но долго это продолжаться не могло. Всему рано или поздно приходит конец. И лучше бы этот конец наступил потом…

***

Ян сидел на последней лекции, вычитывая какие-то формулы в книге, силился что-то понять и запомнить, но голова была пуста. Хмурясь, парень стучал карандашом по бумаге, слушая гомон студентов, которые болтали на свой лад, поскольку объявили перерыв.

— По твоему сосредоточенному виду я могу сделать вывод, что ты не можешь что-то решить, — вдруг раздался приятный девичий голос сбоку от Булатова.

Парень вздрогнул и обернулся, встретившись взглядом с прекрасными глазами цвета небесной лазури. К нему подсела его одногруппница, Оля Никифорова, очаровательная брюнетка с короткой стрижкой и миловидным личиком. Она была похожа на эльфа с тоненькими чертами лица, лёгкой улыбкой и маленькими ушками, изящная и миниатюрная.
Оля, являясь старостой группы, любила знать всё и обо всех, но её любопытство никогда не становилось навязчивым. Наоборот, с девушкой хотелось делиться многим, что накопилось на душе. Именно Оля одолжила Яну конспект по лекциям и пропущенным парам, когда он страдал от похмелья после расставания с Кариной.

— Да, — кивнул Ян, задумчиво покусывая кончик карандаша. — Я никак не понимаю этот расчёт. Не дурак, но сейчас именно так себя и чувствую, — парень ткнул в книгу, и Оля подвинулась ближе, чтобы взглянуть.

Девушка шла на красный диплом. Она не только хорошо училась, но и участвовала в учебных мероприятиях, занималась художественной гимнастикой и имела целеустремлённый характер. И ни с кем не встречалась. Как она когда-то заявила, учёба для неё важней, а любовные отношения подождут.
Никифорова быстро и доступно объяснила Яну расчёты и, добившись того, чтобы он повторил, довольно кивнула, белозубо улыбаясь. Булатов не мог не улыбнуться в ответ, искренне поблагодарив девушку.

— Да брось, — фыркнула Оля, махнув рукой. — Для меня это просто. Кстати, забыла сказать, у нас отменили последнюю пару. Препод уехал в командировку на неделю, поэтому мы сегодня полноправно свободны.

Яну эта новость не очень понравилась, это значило, что он придёт домой раньше и может столкнуться с Эдом. Оля удивилась его расстроенному лицу:

— Эмм… Булатов, только не говори, что отменили твой любимый предмет!
— Глупости! — фыркнул Ян, качнув головой. — Нет. Дело не в этом. Просто не хочу возвращаться домой.

Никифорова недоуменно приподняла брови, помолчав. Такое поведение было странным для неё, ведь раньше одногруппник торопился домой так, словно там его ждала верная жена с ужином.

— Ну, если не хочешь, то можем погулять, — спокойно предложила Оля, пожимая плечами и получая в ответ нахмуренный и обеспокоенный взгляд. — Слушай, я не претендую на роль твоей девушки, успокойся! — замахала руками брюнетка. — Я в курсе, что ты не хочешь больше заводить серьёзные отношения из-за этой шлю… стервы, — поправилась Оля, заметив скептически приподнятую бровь собеседника. — Но дружески-то мы можем с тобой пройтись по городу, посидеть в кафе.
— Я не люблю такую погоду, — поморщился в ответ парень. — Да и разобраться с этой белибердой надо, — Ян ткнул в книгу, тяжело вздыхая.
— Тогда пошли к тебе! — озарила девушку гениальная мысль, а в небесных глазах засверкала надежда на согласие. — Я тебе всё объясню. Да и… Тем более, ты обещал мне шоколадку за ту помощь с конспектами, а так и не принёс её, — надула губки брюнетка.

Ян искренне улыбнулся, понимая, что это впервые за последний месяц, когда он показывал подобные эмоции, и не стал отказываться.

***

Эдя прекрасно видел, что сосед его усиленно избегает, и всячески потакал этому. Не было сил и решительности начать тяжёлый разговор. Более того, Красильников совершенно не представлял, что сказать Яну.
То, что оба поступили не правильно, и так ясно, как день. Эдик чувствовал, что друг не возводит всю вину на него и терзается собственной. Быть может Краш и мог усадить соседа за стол переговоров, объяснить, что при отсутствии женского внимания, с парнями такое бывает, тем более, что Ян не гомофоб и они — друзья. И, вроде бы, все слова в голове складывались правильно, были убедительными, правильными, но за одним исключением — нынешние чувства к Яну были совсем не дружескими. Врать ни ему, ни себе не хотелось, в своей лжи можно и утонуть, когда-нибудь. А сказать правду означало, поставить крест на хороших отношениях. Точнее, на надежду их возродить.
«А есть ли та надежда?» — невесело усмехнулся Красильников. — «Мы сейчас ведём себя, словно чужие, дальше — хуже», — ему совершенно не нравилось собственное бездействие, никогда Эд не был трусливым и нерешительным. — «Однако в этой ситуации нельзя рубить с плеча».

Любовники Эди не могли не заметить перемены в его настроении. Краш по-прежнему легко исполнял прихоти своего тела, но больше механически, без прежнего задора. Сенечка немного злился, но это лишь распаляло его в постели и делало секс острее и горячее, а Ники с Кирюшей появлялись на горизонте совсем редко.
Эд почти перестал нуждаться в активной роли; ему хотелось отдаваться, но одной страсти было мало. Тянуло к нежности и ласке, иногда просто полежать, обнявшись, и помолчать. Сенчес вскоре плюнул и смирился с этой новой чертой любовника. Потихоньку потакал этой прихоти и даже находил подобное забавным разнообразием. Только Эд чувствовал, что всё это — не то. Не те руки, не то тепло великолепного тела; не те губы и их неповторимый вкус; и глаза…
Как ни старался Красильников выдрать с корнем зародившееся чувство, оно проникало всё глубже, цеплялось, прорастало вновь. Редкие встречи с Яном только распаляли воображение и томление. Желание обнять, уткнувшись в шею носом, прикасаться, было невыносимым. И настоящей пыткой стали воспоминания о поцелуе, ощущение которого не желало исчезать из памяти, хоть тресни.
Лёлик тоже заметил перемены и отреагировал чутко, но неожиданно агрессивно.

— Так и будешь мучиться, ходить, как в воду опущенный? — звонко воскликнул он, больно треснув Эда расчёской. — Я же вижу! Кто он, звезда какая-то, что ты не можешь подойти?

Краш потёр пострадавшее место и жёстко усмехнулся:

— Хуже. Он — натурал и мой сосед. Мой друг, — тише добавил парень.

Лёлик по-мальчишечьи присвистнул и упёр руки в бока:

— Нет, я конечно, помню о твоих принципах и о том, что геям в нашей стране живётся туго, но если он полез целоваться, то уже по определению не натурал.
— У него есть возможность забыть об ошибке и найти девушку. Ничего не изменится и жить станет легко, — вяло отмахнулся Эд.
— Ага, женится и наплодит детишек, на радость маме и папе, — скептически кивнул стилист. — А потом стукнет ему лет сорок, и вторая натура возьмёт своё. Что дальше? Развод и дети по воскресеньям? Или любовник на стороне, муки совести и страх разоблачения? Подумай, сколько таких случаев было! — всплеснул он руками.
— Ну, да, ты прав, — помолчав, вздохнул Красильников.
— Да ты вспомни мужика этого, Чернышевского! — Лёлик взлохматил чёлку Эди и щёлкнул ножницами. — Ему сорок три, свалил от жены и дочери, к молодому тридцатилетнему юристу. Имущество пополам, воплей до небес. Ему бывшая жена, когда узнала, что он впервые попробовал ещё в студенчестве, так и сказала: «…не надо было тебе, Вася, наперекор своей природе идти. Стольких бы судеб не поломал!». Ну и что, не права она?
— Положим, права, — Эдя прикрыл глаза. — Если и менять, то только своё будущее, не чужое. Только ты и о родителях, друзьях не забывай.
— Родителей не выбирают, — со вздохом согласился Лёлик. — А друзья лишь те, кто тебя примет. И всегда найдутся новые. Давай уже, поговори со своим натуралом! Хватит амёбу изображать, — ножницы азартно порхали вокруг головы, срезая лишнее. — Чёлку и затылок я тебе снова промелирую, но оттенки возьму разные. Это будет смотреться естественней и даст больший объём.

Эдя слабо улыбнулся и промолчал. Через полчаса за него возьмётся Саша и начнёт ту же шарманку. Впрочем, если Лёлик попросит своего жениха промолчать, то косметолог будет просто мило чирикать, рассказывая последние новости, и не задаст ни одного лишнего вопроса. Удивительной была эта пара — слаженной, гармоничной, спрессованной почти в единое целое. Вот бы Эде так…
«Дожил!» — фыркнул парень про себя. — «Чтоб я раньше об амурах мечтал… Эх, как же всё изменилось! И попёрло ведь меня на экономию… Послушал бы родителей, жил бы сейчас один и горя не знал».

***

Уже у самых дверей Эда кольнуло странное предчувствие. И не обмануло: в прихожей, сбоку от обувного шкафчика, стояли симпатичные женские осенние туфли на каблучке. А из столовой доносился девичий голосок, но что он говорил, было не разобрать, настолько сильно зашумело в ушах обессилевшего вдруг Красильникова.
Парень хотел было развернуться и уйти, но ноги подкосились, он вынужден был опереться на тумбу с зеркалом, чтоб не упасть. Естественно, шум привлёк внимание ненужных зрителей, оборвав разговор.

Ян напрягся, сразу догадавшись, кто возится в коридоре.

— Ой, это твой сосед? — прошептала Оля, отодвигая от себя чашку кофе и конспекты.

Девушка не заметила, как парень вздрогнул, нахмурившись.

— Да, — кратко ответил Булатов.

Он встал с места и, чтобы хоть как-то себя занять, решил вымыть тарелки после позднего обеда с Олей. И не обратил внимания на то, как внимательно за ним наблюдает брюнетка.

Эд зашёл в столовую через несколько минут, когда справился с сердцебиением и сумел снять обувь. Даже это состояние раздрая не позволило ему бросить модные ботинки мокрыми и кое-как. Лишь вытерев их насухо и обработав губкой, Эдя поставил дорогущую итальянскую пару на своё обычное место.
За обеденным столом уютно устроилась хорошенькая девушка, с живыми глазами, блестевшими любопытством. Ян стоял спиной, с каким-то остервенением намыливая ни в чём не повинную посуду.
«Помешал?» — промелькнуло в голове у Эда, в то время как он, с трудом, приподнял уголки губ в улыбке и относительно спокойно поприветствовал присутствующих кивком и хриплым «Здравствуйте…».

— Привет, — смущённо, но очень ярко улыбнулась Оля, увидев, какой красавчик зашел на кухню. — Ты извини. Мы тут скоро…
— Оль, — Ян повернулся к одногруппнице, взглядом попросив её помолчать, из-за чего девушка недоуменно хлопнула ресницами. Но тут же фыркнула, когда поняла, что Булатов находится в не очень хороших отношениях с соседом или между ними произошла какая-то ссора.
— Я — Оля, — представилась гостья, в глазах которой заискрилось любопытство. — Мы с Яном вместе учимся.
— Эдик, — негромко ответил парень и добавил: — Я не буду мешать, пойду к себе, — он сделал шаг по направлению к своей комнате.
— Может, попьешь с нами чай или кофе? — спохватилась Никифорова, видя, что хозяин квартиры увлечён расстановкой посуды в сушилке.

Ян не знал, что ему делать. Он нервничал, старательно не глядя в сторону Эдика.
Оля принялась собирать книги и тетради, убирая и освобождая для Краша место.
Эдик вздохнул и покачал головой:

— Нет, спасибо, я хочу.

В желудке противно пищало от голода, но есть в присутствии щебечущей девушки и хмурого соседа не хотелось. Эдя не знал, пара они или нет, но в будущем всё может случиться. И вставать на пути Яна Красильникову отчаянно не хотелось. Он малодушно спрятался за этой «правильной» мыслью, напрочь позабыв увещевания Лёлика.
Внутри у Яна в этот момент всё переворачивалось. За те месяцы совместного проживания он неплохо выучил, как может меняться тональность в голосе Эда. Пусть Булатов был порой не внимателен, но уже научился угадывать состояние близкого человека. Вот сейчас, к примеру, он чувствовал напряженность Эда и что тот чем-то расстроен. Парень явно задумался, какие отношения связывали его соседа с Ольгой.
Вздохнув, Ян прикрыл глаза и постарался взять себя в руки. Рано или поздно, ему придется поговорить с Эдом.

— Сядь и поешь, пожалуйста, — вдруг нарушил молчание Булатов, по-прежнему не глядя в сторону Эда. — Оль, ты уже собиралась уходить?
— Ну, да, — удивилась девушка. — Я, вроде, подробно всё тебе объяснила и получила обещанное. Так что, да, — улыбнулась Никифорова, вставая с места. — Проводишь меня?

Оля сложила конспекты в свою сумку, и Ян поспешил увести её, прихватив за локоть, чтобы на пути в прихожую шепнуть: «Спасибо за всё». Оля собиралась рассказать еще пару вещей по поводу завтрашних заданий, однако, видя, как напрягся Ян, решила ему подыграть и просто уйти.

Эдя сумрачно выгружал из холодильника продукты, собираясь приготовить что-нибудь простенькое и незатейливое. Желание кулинарно совершенствоваться и творить пропало в то время, когда между ним и его соседом начался тотальный игнор.
Последние слова девушки немного облегчили страдания Красильникова. Кажется, тут пока замешана только учёба… Но именно — пока. А что будет дальше? И не придётся ли Эду собирать манатки и валить на все четыре, в скором будущем? А может и правильно… Им обоим надоело терзаться.
Ян, проводив Олю, вернулся на кухню, чтобы убрать свои записи. Эдя даже не взглянул на шуршащего бумагой соседа, выкладывая на горячую сковороду сырые отбивные. Рядом, на конфорке, стояла кастрюлька с водой.

— Рис будешь? — почти равнодушно спросил Эд, ловко орудуя лопаткой.

Ян замер на пару секунд, затем сложил все тетради в одну стопку.

— Эд… Я… — Булатов закусил губу, качнув головой так, что кудрявая прядь упала на лоб. Надо было бы привести в скором времени волосы в порядок. — Да, буду… Позже.
— Хорошо, — так же ровно отозвался Эдя, промывая рис в сетчатом дуршлаке. — Сварить тебе кофе? — он бросил взгляд на банку растворимого, забытого Яном на столе. — А эту бурду пить не стоит.

Булатов устало плюхнулся на стул и, прикрыв лицо ладонями, вздохнул. Все эти переживания целого месяца вымотали. Это было невыносимо.

— Хорошо, Эд, давай поговорим, — Ян взглянул на спину соседа, отмечая, что тот, несмотря на спокойствие в его голосе, зажат и, возможно, даже взволнован. Яну вдруг неимоверно сильно захотелось взглянуть в янтарные глаза, но парень сдержал себя, сжав руки в кулаки.

Переход от простого вопроса про кофе, к предложению поговорить, был настолько резким, что Эдя чуть не выронил из рук турку. Он удивлённо глянул через плечо, отмечая обречённо-решительное выражение лица Яна.
Конечно, они оба устали от недосказанности и кто-то должен был прервать молчание и переключиться с пустого на насущное.

— Давай, поговорим, — осторожно согласился Красильников и повернулся к соседу лицом, одновременно с этим стараясь не упустить из вида турку с кофе. Всплывёт — и поминай, как звали…
— Я… — Булатов взглянул в лицо Эда и на несколько секунд потерялся.

Из головы мгновенно вылетели все вопросы, стоило ему встретиться с глазами Эда.
Внутри что-то сжалось, в висок застучала мысль, что сосед такой привлекательный, даже когда уставший. И никакая Оля, на которую, было дело, заглядывался Ян, не может заслонить некстати всплывшие воспоминания о поцелуе с парнем, как бы девушка не нравилась.

— Знаешь, мне не хватает моего друга, — признался Ян, глядя в лицо Эдика. — Я знаю… Я сам виноват во всём, что сейчас происходит, но… — у Булатова не было слов, чтобы продолжить, поэтому он отвернулся, прикусив губу.

Кофе в турке зашипел и Эд переставил ёмкость на подставку. Слова Яна не выбили из колеи, как ожидал парень, зато настроили на нужную волну.
Разлив кофе по чашкам, Эд разбавил свою порцию сливками и пододвинул Булатову его чашку. Отпив глоток вкусного варева, Эдя решился:

— Мне тоже тебя не хватает… Но теперь уже не как друга. Прости, — в горле мгновенно пересохло.
— О чём ты? — удивился Ян, не до конца понимая, о чём речь.
— Ты столько раз укорял меня, что я веду отношения без обязательств, без любви… Теперь у меня есть чувства, но нет отношений, — горько усмехнулся Эд. — И они не возможны. — чуть тише добавил он.

У Яна задрожали руки, но мозг упорно отказывался принимать услышанное. Так не бывает, это не правильно!
Уткнувшись в свой кофе, парень пытался разобраться в мешанине собственных мыслей.

— Я всё равно не понимаю, о чём ты говоришь, — хрипло ответил Булатов, хмурясь.
— Я наконец-то влюбился, — с сарказмом ответил Эдик, устав ходить вокруг да около. — В того, с кем нельзя встречаться и иметь тех самых, серьёзных отношений, — его порядком утомила непонятливость Яна и упрямое нежелание допускать «кощунство».
— Влюбился? — Булатов чуть не рассмеялся, но вовремя сдержался, поняв, что тем самым больно ранит Красильникова, если тот говорит правду. — Я — натурал, Эд. Ты… Я не могу дать тебе того, что ты хочешь.

Тем не менее, но признание друга взволновало Булатова. Недавно разбитое сердце призывно дрогнуло, однако мозг упрямо отрицал сам факт того, что между Яном и Эдом может что-то быть.
Красильников холодно взглянул на собеседника:

— Я только что сказал тебе то же самое. И могу добавить, что никакой любви у тебя не попрошу, — он передёрнул плечами и встал: — Это разговор слепого с глухим. Не вижу в нём смысла.

Ян застонал сквозь зубы, понимая, что они сейчас ещё сильней поссорятся, если он ничего не предпримет. Вскочив, парень ухватил Эда за руку, разворачивая к себе.
Булатов не думал о том, что делает. Его испугала сама мысль, что Краш отстраняется. Возможно, зайдя к себе в комнату, он начнет собирать вещи, чтобы съехать.
От этих мыслей стало тоскливо и больно, Эд прочно занял своё место в сердце Яна. Какое именно, кудрявый не мог сказать точно, но вырвать этот важный кусок было не возможно, настолько нужным он являлся.

— Эд… — Ян попытался заглянуть в янтарные глаза, но Красильников отвёл их. — Послушай меня, пожалуйста! А вдруг ты ошибаешься? Ты влюбился только из-за одного поцелуя? Такое возможно? Я не хочу сказать, что ты врёшь, просто… У тебя столько любовников, которые готовы падать перед тобой. Почему я?

Ответ был неимоверно важен для Яна, и он затаил дыхание, ожидая, когда Краш заговорит. А тот по-прежнему смотрел в сторону, но порыв скрыться уже прошёл.

— Я знаю, что для тебя это звучит дико. И много раз думал, действительно ли у меня чувства или это ошибка. Но, всё-таки, оказалось, правда… Я ведь уже был влюблён и мне есть, с чем сравнивать. Даже тогда все ощущения не были настолько сильными, — он потёр лоб пальцами. — А любовники — это по-прежнему, всего лишь секс без обязательств. У них такие же потребности, что и у меня, до недавнего времени. Но ни от чьего поцелуя я не сходил с ума… И мне не нужны были задушевные разговоры с теми людьми, внимание вне постели или забота. А ты… С тобой всё иначе, — он наконец посмотрел на Яна и грустно усмехнулся: — Эти чувства возникли вопреки всем моим принципам и попыткам больше не вляпываться ни во что подобное. Какая ирония судьбы…

Ян судорожно вздохнул. Оказывается, он почти не дышал, пока Эд говорил, внимательно слушая и отдавая себе отчёт, что залипает на его губах.

— Я хочу в будущем семью, Эд, — отчего-то шёпотом сказал Булатов, не отводя взгляда от Эдика, словно стараясь передать все свои эмоции, полные смятения. — Хочу, чтобы у меня был ребёнок. И мои родители не такие, как твои. Они точно не поймут того, что у меня отношения с парнем. Чёрт побери, по меньшей мере, странно, что я говорю это! — воскликнул кудрявый. — Я… Я не гей, Эд. Меня не интересуют другие парни. Я никогда на других не… Ох, блин!..

Ян не выдержал. Оказывается, ведя свой монолог, он всё ближе придвигался к Крашу, пока жаркое дыхание не коснулось чужих губ. И всё полетело в пекло.
Забыв обо всём на свете, Ян с упоением целовал того, в ком так отчаянно нуждался. И ему отвечали, горячо и страстно, словно в последний раз. Эдик не хотел думать, что будет потом — важно было, что здесь и сейчас. И разум вновь тонул в тумане блаженства, от вкуса, запаха тела, упоительных ощущений. Хотя бы недолго, пусть на краткий миг…
Невероятным усилием воли Эд взял себя в руки и разорвал поцелуй. Однако рук, что кольцом обхватывали талию Яна, не разжал.

— Ты прав, общество не принимает таких, как я. И твои родители не смогут. И ребёнка я тебе не рожу… — с каждой фразой голос делался всё глуше. — Так что, тебе придётся решить, взвесить и познать меру ответственности выбора.

Ян искренне порадовался, что они с Эдом одного роста. Прижавшись лоб в лоб, парень провел пальцами по щеке Эда, а другой обнял за шею. Они смотрели друг другу глаза, и это было правильным, самым верным, что могло быть.
Булатов знал, что его чувства по отношению к соседу — это пока что не любовь, не влюбленность, но что-то близкое и похожее. Ему впервые хотелось почаще целовать губы Эда, ласкать его нежную кожу. Парень не знал, хватит ли смелости на нечто большее, чем объятия и страстные поцелуи, но, однозначно, готов был попробовать… Потом.

— Хорошо, но дай мне время, ладно? — прошептал Ян, заглядывая в чужие глаза и ожидая согласия. — Мне нужно хотя бы свыкнуться с тем, что я… с тобой больше, чем друг.
— То есть, ты просишь время лишь для привыкания к мужскому телу? — удивлённо выдохнул Эд.
— Не только, — вздохнул Ян. — Эти перемены в наших отношениях… И готов ли я в будущем сказать об этом близким, — пояснил он, нежно, но боязливо запуская пальцы в волосы Эда, поглаживая его затылок. — Мне по-прежнему нравятся девушки. Но я… Мне приятны и важны твои поцелуи, нравится то, что чувствую рядом с тобой. Но я должен… Привыкнуть к этому. Ко всему этому.
— Я не стану торопить, — мягко успокоил Эд и снова потянулся к его губам.

Потому что, хватит разговоров, есть дела поважней.

========== Глава 7 ==========

Прошла неделя, несколько напряжённая и суматошная. Ян по-прежнему разбирался с учёбой и собой, даря Эду редкие, но сладкие и нежные поцелуи. Они могли снова играть в игры и смотреть кино, теперь даже обнявшись.
Оба чувствовали невероятное облегчение от того, что наконец выговорились и пришли к какому-то решению. И пусть это решение не было твёрдым, требовало времени и сил, но знаменовало некое продвижение в том болоте, в которое угодили эти двое.
Ян не требовал от Красильникова расстаться с любовниками, но по нему было видно, как задевает его эта тема. Эдя старался не бередить: встреча с Сенечкой случилась только дважды и совершенно спонтанно, когда Ян предупреждал, что задержится и придёт поздно. Краш изо всех сил делал всё, чтобы сосед не знал о его «загулах».
Совсем без секса организму, привыкшему к регулярной и бурной разрядке, было тяжело. Эд физически не мог отказаться от такого, тем более что Ян, находящийся в непосредственной близости ежевечернее, возбуждал не хуже виагры.
Сенечка догадался, что у Эда «чувства». Так и сказал: «У тебя там чувства, ты теперь всегда в своих облаках». Краш не отрицал и дал понять, что, возможно, скоро их встречи прекратятся. Сенчес не обиделся. Ему хватало драгоценной модельки Ли, и Эдя обоснованно подозревал, что в недалёком будущем эти двое станут настоящей парой.
Джемми устал ходить по рукам, добился того, чего хотел, став ведущей моделью какого-то крутого показа, его нередко заказывали на съёмки, демонстрации и презентации. Всё меньше требовалось сосать чей-то член для продвижения, всё чаще предлагали контракты за внешние навыки и нужную фактуру.
Сенечка же просто хотел чего-то исключительно своего. С Эдом не прокатило, но Ли куда более лакомый кусочек…
Ники и Кирюша, дней десять назад, признались, что нашли ещё одного любовника — тридцатидвухлетнего мужчину, бизнесмена. Тот сразу просёк, что может заполучить мальчишек в постоянное пользование, если хорошенько раскошелится. Теперь троица развлекалась где-то на Кипре, сменив российскую осеннюю слякоть на горячее солнце, лазурное море и золотистый песок. Эдя не возмущался. Такой парочке изначально светил хороший покровитель и замечательно, что это молодой, красивый мужчина, а не поживший сальный пузан.

***

Эдик и Ян самозабвенно целовались. Настолько отключившись от действительности, что не сразу поняли, почему футболка Булатова висит на подлокотнике, а на Эде только слипы — майка и штаны валялись возле дивана. Красильников потянулся к ширинке Яна, и в ту же минуту тот пришёл в себя.
Перехватив жадную конечность своего друга-соседа-парня, Булатов, тяжело дыша, отрицательно помотал головой. Деморализованный, Эдя мог только моргать, глядя на вожделенный объект мутными глазами. Наконец и до него дошло положение дел.
Мотнув головой и отбросив мелированную чёлку, парень тяжело вздохнул:

— Извини, не сдержался.
— Да, я заметил, — поддел Булатов, отодвигая от себя Краша, чтобы встать и, найдя его штаны, протянуть ему их.

На самом деле, Яну было и страшно, и волнительно то, что происходило между ним и Эдом в последние дни. Эдик своим присутствием, своими ласками и нежно-страстными поцелуями что-то достроил в сердце Яна. Что-то недостающее, но этого оказалось не достаточно в той мере, которая была необходима для физической близости.
Созерцая явное возбуждение Эдика, выделяющееся под тонкой тканью нижнего белья, Ян не мог решиться на большее. Ему становилось страшно даже от того, что он может увидеть Красильникова полностью обнаженным. Его тело и так было идеальным, стройным и подтянутым, гибким и льнущим к рукам Яна. Но что потом? Что, если они зайдут дальше поцелуев и пошлых разговоров, шуточек?
Ян трусил. Но каждый раз отступать было всё сложней и сложней. Булатов переживал, что в самый ответственный момент сбежит, чем причинит боль Эду, поэтому приходилось довольствоваться рукой под душем.
Красильников пошатываясь, натянул хлопковые штаны и набросил на плечи майку.

— Пойду в душ, — сумрачно оповестил он.

Обиды на Яна не было, разве что самую малость. Просто, это показывало, что нет тех чувств, что жаждал Краш. Влюблённый без оглядки принимает всё и желает сближения тесного, полноценного, когда не только души переплетены, но и между телами нет ни миллиметра. А у них даже пресловутого единения сердец не наблюдается.
Эдя потихоньку начал сомневаться, что затея хоть сколько-нибудь выгорит.
Ян расстроено запустил пальцы в волосы. Он понимал, что постепенно рушит хорошие отношения между ним и Эдом, но не мог преодолеть преграду в виде физиологии и возможных последствий. Булатов видел, что Крашу тяжело сдерживаться. Было чудом уже то, что парень не послал его ко всем чертям.
Хмурясь, Ян поставил чайник и достал заварку. Натянув футболку, опечаленно вздохнул, прикрыв глаза. Так долго это продолжаться не могло. Поцелуи Эдика жгли, как огонь, а его кожа под ладонями казалась нежней шелка. Ни с одной из бывших Ян не ощущал себя так прекрасно и умиротворённо. Тем не менее, в самые ответственные моменты перед глазами вставали лица родителей, которые осуждающе смотрели на своего сына. Становилось невыносимо страшно, что они откажутся от него, скажут, что им не нужен сын — педик.
Красильников медленно провёл рукой по опавшему члену и усмехнулся. Можно было и не ходить в душ. Эрекция пропала, стоило подумать о том, что их ждёт. Ничего не ждёт, Эдя с каждым днём всё яснее это понимал. Он чувствовал и видел, какие сомнения гложут любимого человека, который не переступал последнюю черту не столько от страха перед сексом с парнем, сколько от того, что тогда не будет дороги назад. Ведь родители и общественное мнение… И плевать, что с каждым годом всё больше людей обнаруживает, что бисексуальны и можно пробовать новое, экспериментировать, получать больше удовольствия! Долбанная якобы мораль.
«Ян не сможет» — вдруг отчётливо всплыло в голове.
Он будет тянуть до последнего, а когда дальше уже не получится, придумает красивые и убедительные оправдания. И у Эди будет похерено несколько месяцев жизни, проведённых в ожидании…мыльного пузыря. Так не должно быть. Если Ян не хочет, то… Надо рвать это сейчас, пока ещё не мучительно больно. Отстрадать сколько-то и забыть.
Эд стиснул зубы и плотно закрыл глаза. Досчитав до двадцати, глубоко вздохнул, распахнул ресницы и решительно вышел из ванной комнаты.
Булатов обнаружился на кухне, заваривающий чай. Эд молча придвинул к себе свою кружку и положил руки на стенки, отогревая. Ему была ненавистна мысль потерять Яна, но неизбежное неизбежно, как бы нелепо это не звучало. И от этого пробирал озноб.
Булатов молча сел напротив Эда, наморщив лоб. По Красильникову было видно, что он устал от всей той ситуации, что между ними происходит.

— Нам надо поговорить, да?
— Да, — не глядя на Яна, ответил Эд. — Надо. Я хотел бы узнать, сколько времени тебе ещё понадобится, чтобы решить окончательно.
— Решить что? — Ян знал, что рано или поздно об их отношениях зайдет речь, но надеялся, что не столь быстро.

Булатов встал из-за стола, для вида закопавшись в холодильник. Только бы не видеть разочарование на лице соседа. А разочарование того уже мешалось со злостью.

— Ян, не строй из себя дурачка, ладно? — сощурил глаза Эд. — Я хочу знать, сколько ещё ты будешь решать, встречаемся мы или нет? То, что сейчас — не отношения, а видимость. И дело не в сексе, а в том, что ты боишься принять себя.

Ян прикрыл дверцу холодильника и повернулся к Эду, глядя на него с сожалением. Сосед был прав, Булатов еще не готов был смириться с тем, что ему может нравится кто-то его же пола.

— Извини, Эд, — выдохнул Ян шёпотом, чувствуя себя жутко виноватым. — Я не знаю, сколько именно.
— В таком случае, — медленно проговорил Красильников, — ты тоже извини, но неопределённый срок меня не устраивает. Я согласен подождать ещё две недели. Возможно, это по-свински, но мне тяжело… — он чуть помедлил и продолжил: — Если к этому времени ты по-прежнему не определишься, решение приму я сам.
— Послушай… Эд… Мне хорошо с тобой, но… — Ян подошел к соседу, коснувшись ладонью лица Краша.
— Я понимаю, — невесело улыбнулся парень, прижимая руку Яна к своей щеке. — Твоя проблема — широко распространённый фактор, но от твёрдой определённости будет легче нам обоим.

***

Две недели пролетели незаметно. Ян хотел бы, чтобы это время тянулось, как можно дольше — он никак не мог переступить через себя и свои страхи. Щекотливую тему они больше не поднимали, и Булатов был рад этому. Но и окончательный вердикт так и не назрел.
С Эдом было хорошо. Так хорошо, как никогда и ни с кем. Но вопрос мнения родителей и окружающих стоял остро и не желал сглаживать углы. Ян приходил в отчаяние от собственного бессилия и трусости.
Он много занимался, зачёт шёл за зачётом, помимо обычных занятий. Проект пока не двигался, хотя примерный план был уже намечен. Куратор рекомендовал не торопиться и обдуманно подходить к каждому нюансу. До конца года всё можно успеть, хотя Яну не терпелось поскорее закончить.
Из-за собственных страхов и груза вины, парень стал ещё более рассеянным, чем всегда, витая в облаках, отчего часто пропускал мимо ушей нужный материал. На этой почве сильно сблизился с Олей Никифоровой, которая неустанно объясняла, разжёвывала и вбивала знания в кудрявую голову одногруппника.
Девушка явно симпатизировала Яну и не гнушалась использовать разные женские хитрости, чтобы сломить оборону парня, но тот не поддавался. Тем не менее, Булатов был вынужден признать, что испытывает ответную симпатию к хорошенькой одногруппнице, вот только потакать себе не собирался. Он даже домой девушку больше не приглашал, чтобы не нервировать Эда.

Красильников старался не поддаваться на провокации собственного чутья, нашёптывающего, что ничего не выйдет и только зря время теряется. Однако ежедневные наблюдения за Яном показывали, что парень не продвинулся в своих размышлениях и по-прежнему не готов к чему-то определённому. Эд всё сильнее погружался в пучину тоски, отчётливо понимая, что решение примет сам. И знал, что уйдёт.
Сенечка не названивал, как раньше, а Красильников, казалось, и вовсе потерял к их тайным встречам интерес. Только спустя продолжительное время Эд узнал, что здоровяк-блондин всё-таки предложил Джемми постоянное партнёрство. В смысле, почти серьёзные отношения, поскольку признать, что мог бы стать таким же влюблённым чудиком, как Краш, не желал. Эдя усмехнулся на это заявление — никогда не говори «никогда».
Ники с Кирюшей привезли ему подарок из Кипра — настольную игру «Индиго», сделанную столь искусно, что она казалась произведением искусства. Златокудрый Ники тайком похвастался, что её изготовили на заказ, в отличие от обычной, бумажно-картонной, и это, своего рода, откуп Эду от их богатого любовника. Вещица стоила достаточно дорого, и Красильников подивился, насколько этот молодой бизнесмен увяз в сладкой парочке. Определённо, у мальчишек талант!
На душе было тяжело, поэтому Эд поступил так, как поступал всегда, в подобных случаях — поехал в салон, к Лёлику и Саше. Не удержался и рассказал о своей проблеме, признавая, что нуждается в поддержке и добром совете. Саша непритворно огорчился. Он очень хорошо относился к Крашу и всячески желал ему счастья. Лёлик был мудрее и крепко задумался, прежде чем дать ответ.

— Эд, не тяни кота за хвост, — твёрдо сказал он. — Ты слишком гордый и не сможешь спокойно пережить, если растоптать в тебе это. Заканчивай, как и собирался. Как бы больно ни было, но с этим нужно покончить. Ты не получишь ответа, я тоже так думаю. Уж слишком нерешителен этот твой Ян. Не справляется он пока с тем, чтобы уметь нести ответственность за поступки и желания, а ещё семью хотел завести! — стилист негодующе фыркнул. — Ему, знаешь, почему с тобой хорошо? Потому что, есть на кого переложить заботы и тяготы. Вот он кто, актив? А ведёт себя, как баба! Тебе оно надо? — скептически приподнятая тонкая бровь абсолютно точно выражала отношение своего хозяина к подобной глупости.

Эдя уныло кивнул. Он и сам видел огрехи в характере Булатова, но, как и все влюблённые, закрывал на них глаза.

— Эдичка, лапочка, нельзя же себя так изводить! — запричитал Саша и Лёлик согласно кивнул. — Ты вон с лица сбледнул весь и осунулся! Бросай этого тюфяка и беги, пока не поздно!
— В самом деле, Эд, просто собери вещи и уйди. Пока Ян не научится быть самостоятельным, у вас нет будущего, — веско припечатал Лёлик.

От ребят Эдя поехал к родителям и честно рассказал матери и отцу обо всём произошедшем. До конца назначенного срока оставалось два дня.
Родители страшно разволновались. Эд даже удивился. Нет, он знал, что является любимым сыном и никогда не останется без поддержки близких, но и представить не мог подобной эмоциональной бури. Оба безоговорочно высказали то же, что и Лёлик — уходить.
Ирина Дмитриевна решительно начала поиск новой квартиры, попутно ворча:

— Миленький, я тебе сразу говорила, селись отдельно! Дался тебе этот Ян! Нет, я рада, что твоё сердечко перестало быть таким чёрствым, но нам с папой хотелось бы, чтобы ты был счастлив и влюблён взаимно.

 Это «…нам с папой» резануло слух Эди и он повнимательней присмотрелся к суетящейся, но словно порхающей, матери. Внезапно его лицо расплылось в улыбке:

— Ма-а-ам? Вы с папой помирились?!
— Ну-у… — женщина пожала плечами. — Да, решили, что эта грызня приводит к раннему старению и сокращает жизнь, — довольным голосом оповестила она.

Красильников чуть не поперхнулся. Да уж, его родные придумают любую причину, кроме очевидной, чтобы только замазать собственные косяки. Оба гордые и упёртые. И Эд так похож на них! Впрочем, не важно — если подобная ерунда способна сохранить мир в его семье, он согласен сделать это семейным лозунгом и вышить золотыми нитками на алом бархате. И даже научиться вышивать, для этого.
Виктор Павлович тоже принял активное участие по поиску новых пенатов для сына. Глядя на них, двоих со стороны, Эд умилялся их слаженности и общности. Теперь ему становилось понятным, почему даже вечно ссорясь, родители не желали разводиться — ничто так не объединяет людей, как совместное занятие идиотизмом.
Отправив Яну сообщение, что задержится, Эдя перебирал найденные родителями предложения. Ещё несколько месяцев назад они показались бы ему дороговатыми, но сейчас, когда работа приносила стабильный и высокий доход, он понял, что спокойно потянет любой вариант. И решил завтра же, с утра выходного дня, начать объезжать, чтобы определиться. Он не сомневался, что через двое суток так и не получит ответа от Яна.

***

Квартира оказалась очень уютной и замечательно меблированной. Всё, что нужно для быта и комфорта, приятные глазу цвета, множество необходимых и просто милых сердцу вещей. Сумму хозяйка запросила не малую, но оно того стоило. И хотя, от работы много дальше, чем от дома Яна, зато район спокойный, тихий и чистый.
Эд договорился с хозяйкой, что подъедет послезавтра, чтобы уладить все необходимые нюансы, получить ключи и перевезти вещи. Женщина лишь предупредила, что приехать лучше в обед, а вещи перевозить вечером: так она сможет присутствовать и помочь с распаковкой и переноской. И даже пообещала закупить некоторые продукты, чтобы уставшему Эду самому не ходить в магазин. Обрадованный Красильников передал ей список и отчалил. Распрощались оба, весьма довольные друг другом.

Ян был дома, тихий, задумчивый. И совершенно несчастный. Эдя вздохнул. Так и есть, Булатов терзается совестью и неизвестностью. Но облегчать его страдания Краш не собирался. Он вообще был порядком зол на своего парня. И искусно разжигал в себе эту злость, чтобы не спасовать в последний момент. Ведь кусок от сердца придётся отрезать по живому и без всякого наркоза…

***

Воскресный день, в квартире Булатова, больше напоминал минное поле. С утра Ян нашёл предлог, чтобы уехать по какому-то делу, и пропадал до обеда, а Эдик занимался домашними делами. Он наготовил кучу еды, впрок, и припрятал в комнате бутылку хорошего виски. Часть вещей уже была собрана, все они лежали аккуратными стопками, только в коробки уложить.
Оставалось обречённо ждать.
Ян явился к обеду и сразу утопал переодеваться и мыть руки. Ели, не отрывая глаз от тарелок, нервничая и не зная, куда девать руки. Наконец остался только свежесваренный кофе, большую упаковку которого Эд поставил в шкафчике, на видном месте, с инструкцией по заварке, прилепленной на холодильник магнитом.
С недавних пор Ян научился заваривать молотый кофе непосредственно в кружке; один раз попробовал в турке и, конечно, прохлопал ушами — всплывшая коричневая жижа залила плиту. Эд попенял любимому за рассеянность и посоветовал находить занятие непосредственно у плиты, пока напиток закипает. Так, по крайней мере, всё будет на глазах. А то взял манеру: то в телефон залипнет, то в распечатки свои, то вообще из кухни уйдёт. А настоящий кофе легкомыслия и отвлечения не терпит.
Сделав небольшой глоток Арабики, Эдя прямо посмотрел на Яна, вкладывая в этот взгляд немой вопрос и ожидание ответа.
И Ян боялся этого взгляда. Он знал, что время вышло, но решения своей проблемы, относительно их с Эдом отношений, не видел. Эдик стал частью сердца, которое он сам же и склеил, но не зашил раны, и они до сих пор кровоточили. После обвинений Карины Ян потерял уверенность в себе и даже собственная привлекательность в глазах других, не до конца вернула её.
Кудрявый почти смирился с тем, что бисексуал, что ему одинаково могут нравиться как парни, так и девушки. Пару раз, сидя в кафе с Олей на перерыве между пар, Булатов разглядывал посетителей, с любопытством отмечая, что обращает на мужчин ровно столько же внимания, сколько и на женщин. Раньше он подобного за собой не замечал. Видимо, Эд раскрыл в нем что-то, таившее в себе много такого, чего, возможно, касаться не следовало. Парню было не комфортно от этого. Его воспитывали иначе и, хоть в двадцать первом веке определённой ориентацией никого не удивишь, Ян все-таки переживал за своё будущее, наивно считая, что, не переспав с мужчиной, не потеряет гетеросексуальность.

— Мое время истекло, я знаю, — начал Ян, запуская пальцы в волосы по своей старой и неугомонной привычке. — Эд, я хочу быть с тобой, но по-прежнему боюсь, — решил быть честным парень. — Я… Более-менее смог принять то, что мне могут нравиться парни, но я всё ещё боюсь кому-либо доверять своё сердце. Помнишь, что было с Кариной? — Булатов с надеждой взглянул в янтарные глаза, ожидая понимая. — Я не хочу вновь так расклеиться, если ты разобьёшь мне сердце. Стоп! Только не говори, что этого не будет, — замахал руками Ян, видя, что сосед открыл рот. — Я также думал и про Карину, что она не предаст, любит и так далее. Не хочу сказать, что не верю тебе, я попросту не верю самому себе и тому, что мне нужно. Мне бы хотелось целовать тебя, любить, но я… Боюсь всего этого. Это слишком много, слишком тяжело и слишком страшно. Всего «слишком», Эд! И мне боязно, что в один прекрасный момент ты скажешь, что такой, как я, не нужен, что у тебя будут любовники лучше. Я вовсе не идеал, какой, может быть, тебе кажется. И всё-таки… Мне требуется ещё время, чтобы окончательно залечить те раны, что нанесла Карина.

Всю эту чушь Эдик выслушал с каменным лицом, но в конце не выдержал и громко фыркнул. Он подозревал, что Ян выберет, в качестве отговорки, именно Карину и своё раненое сердце, лечить которое, как известно, можно не один месяц, а то и год. Всё, как и предполагалось. Но как же противно выслушивать эти бредни, зная, что за ними кроется банальная трусость…
Эдя словно прозрел на какое-то время. Подняв голову, он прямо и пристально посмотрел в лицо Булатова, хмыкнул и произнёс чётко выговаривая каждое слово:

— Я когда куревом баловался, в средней школе, перед ругающимися родителями отмазки и то лучше лепил. Ты реально думаешь, что я поверю в этот бред? Совсем меня за дурака, видать, держишь.

Эд встал и одним глотком допил свой кофе. Поставив чашку в мойку, развернулся к смущённому Яну и холодно сказал:

— Я собираю вещи и сваливаю. У меня больше нет желания здесь оставаться. Деньги за аренду можешь не возвращать, ситуация форс-мажорная, я тебе их, проще говоря, должен. Ещё полмесяца, за это время найдёшь себе другого сожителя.

Яна словно потоком холодной воды окатили, столько презрения и скрытой злости прозвучало в обычном бархатном и спокойном голосе Эда.
Булатов растерялся на мгновение. Он знал, что Краш прав во всём, в каждом произнесенном слове. Сейчас, сию минуту, Ян ощущал себя полнейшим ничтожеством и человеком, который только что окончательно потерял друга по собственной глупости и трусости.

— Тебе не обязательно уезжать, — тихо пробормотал парень, делая последнюю попытку собрать в кучку разрозненные мысли.
— Как ты себе представляешь дальнейшую совместную жизнь? — резонно возразил Эд и покачал головой.

Ян промолчал, тяжело вздыхая.

— Тебе будет лучше, если ты уедешь? — глухо спросил Булатов, желая, чтобы Крашу было хорошо, даже если это будет вдалеке от Яна. Одновременно с этим он испытывал некоторое облегчение, вперемешку с сожалением.
— Мне тяжело находиться рядом с тобой теперь, — устало произнёс Эдя и направился в сторону своей комнаты. — Я должен жить дальше и не оглядываться на прошлое. Уже второй раз, — с горечью добавил он.

Булатов остался сидеть за столом. Отпив глоток почти остывшего кофе, он прикусил губу, не зная, способен ли ещё что-то сделать. Но что и для чего? Остановить Эда нельзя, да и не возможно. И…наверное, так будет лучше.

Красильников достал с антресолей разобранные коробки и вновь вернул им прежний вид, укладывая вещи, обувь и всякую мелочёвку. Прошествовав в ванную, мимо глядящего в одну точку Яна, собрал умывальные принадлежности и вынул грязное бельё из корзины.
Это заняло много времени, но Эдя, поглощённый своими мыслями, даже не заметил, сколько прошло. Хотя, мыслями, царивший в голове сумбур, назвать было трудно. Последней он завернул мамину картину и уставился на фреску, созданную Яном, и которую очень любил. Захотелось попросить её на память, но Красильников не решился. Не мелочь ведь какая-то, если Ян пожелает её продать, сможет выручить приличные деньги. Эдя неплохо разбирался в подобных вещах, благодаря матери, и знал, что ценители найдутся.
Перетаскивать коробки на площадку было совсем не трудно; вышедший на шум сосед, сердобольно предложил помощь и лихо загрузил свою часть в машину. Эдя поблагодарил его и вернулся в комнату, оглядываясь, чтобы проверить, не забыл ли чего. Взгляд снова упал на фреску, и парень вздохнул.

— Возьми себе, — раздалось возле самого уха. Пока Эд рефлексировал, сосед неслышно подошёл и встал рядом. — Пусть она будет у тебя… — Булатов не договорил, проглотив слова: «как память обо мне».

Руки чуть было не потянулись к вожделенной вещице, но Краш одёрнул себя:

— Мне очень нравится твоя фреска, Ян, но это чересчур дорогой подарок, — мягко укорил Эд. — Извини, я не могу.

Булатов огорчённо поджал губы, но ничего не сказал.
Попрощались скомкано, не произнеся ни одного лишнего слова. Эд ушёл с тяжёлым сердцем, но с твёрдой решимостью двигаться дальше.

========== Глава 8 ==========

Обустроившись в новом жилище, Эдя с головой окунулся в работу, стремясь забить голову и не вспоминать о Яне. Это было чрезвычайно трудно. Сосед напоминал о себе регулярно: во снах, тревожных, глубоких и полных горечи; настольных играх, за которыми так уютно было проводить вечера, фильмах и книгах, которые Краш читал редко, но всякий раз обсуждал с Булатовым. Даже собственная кружка напоминала о любимом, когда тот рассеянно цеплял её из-под носа Эди, присваивая чужую порцию кофе. Сладости Красильников не покупал по этой же причине, ограничиваясь фруктами, а на еду вообще смотреть не мог, через силу запихивая в себя куски пищи. Лишь кофе, который так любил Ян, в исполнении Эда, был прежним, но пил его парень из чистейшей необходимости, когда с трудом просыпался после ночных кошмаров. Они были нечастыми, но изматывающими и муторными.
Снова начал проводить время с друзьями, обрадованными таким положением дел, посещал клубы и старался не появляться в том районе, где жил Булатов, чтобы ненароком не встретить бывшего соседа.
Возобновлять связи с прежними любовниками было нельзя, поэтому Краш озаботился нахождением нового — организм требовал своё, да и собственная рука уже осточертела, ещё со времён жизни с Яном.
Лёлик «сосватал» ему одного из своих знакомых. Им оказался высокий, широкоплечий парень, с литыми мускулами, но ничем не напоминающий Булатова. Брутальный, татуированный байкер Андрей по прозвищу Дюха, темноволосый и сероглазый. Эд временно забил на свой фетиш по зелёным глазам, так болезненно напоминавшим необычную расцветку радужки Яна, поэтому был рад, что у нового любовника иной цвет.
Дюха в первую же встречу откровенно раздевал Эда своими дымчатыми глазищами в длинных ресницах и разве что не облизывал губы в предвкушении. В первую ночь выходного дня они трахались, как сумасшедшие. Андрей оказался очень горячим и страстным, этаким самцом, вбивающим Эда в кровать при каждом толчке. Краш больше не хотел активной роли, всецело отдавшись пассивности. И огромный член Дюхи в собственной заднице радовал, как никогда.
Так же, новый любовник оказался страстным любителем римминга и доводил Эдю своим языком до белого каления, когда парень едва ли не со слезами умолял взять его пожёстче и поглубже.
Единственным минусом оказался двоюродный брат Дюхи, Миха, такой же радужной окраски. Он быстро узнал, с кем развлекается брательник, и потребовал «свою долю». Озвученное полностью шокировало Эдю. Смущённый Андрей объяснил, что раньше он и Миха всегда выбирали одного парня на двоих, и теперь он не знает, что делать. Краш усмехнулся. Почему бы и нет? Можно какое-то время побыть между двумя, он не против. Только не постоянно, это, всё-таки, немного не то, к чему он привык. Братья, посовещавшись, согласились.
Вначале было не слишком удобно принимать с двух сторон, но вскоре Эд приноровился, чтобы член Михи не выскальзывал изо рта, когда Дюха вколачивался сзади. Попутно обновил навык горлового минета, если одному из любовников хотелось разложить его на спину, широко разведя ноги в стороны. Тогда приходилось запрокидывать голову, чтобы расслабить горло, в которое плавно входил огромный член второго.
В какой-то степени, Красильников чувствовал себя шлюхой, но зато это совершенно отвлекало от грустных мыслей и воспоминаний.
Однажды попробовали два члена в задницу. Сначала было немного больно, не смотря на то, что Эда как следует предварительно растянули, потом ощущения оказались улётными. Ещё нравилось кончать Михе в рот, когда он засасывал достоинство Эди по самые яйца, в то время, как Дюха старательно вылизывал задний проход.
Нет, Краш нисколько не жалел, что связался с этими двумя, и подарил Лёлику какой-то, умопомрачительно дорогой крем для тела, чтобы выразить благодарность за «сватовство».

Месяц шёл за месяцем.
Эд отпраздновал свой День рождения: сначала в кругу семьи, затем со студенческими друзьями, и напоследок, с «радужной гвардией». Подарков надарили столько, что Эд не знал, куда их девать. Точнее, девать-то было, куда, но вначале они занимали всё пространство письменного стола, пока Красильников не взял на себя труд, разобрать их, очухавшись от очередной пьянки и крышесносного секса с братьями.
Эти засранцы, вдогонку к основному подарку, — роскошному пледу из верблюжьей шерсти, тёмно-бежевого цвета, мягкому и тёплому, — вручили ярко-салатовый фаллоимитатор и кокетливый передничек с кружевами. С пожеланиями надевать, когда Эдя будет варить для них свой чудесный кофе. Краш проворчал, что тогда он вообще ничего не сможет приготовить — разложат и трахнут прямо на кухонном столе или угловом диванчике.

Новый год парень отмечал строго с родителями. Раньше эта традиция не приносила ничего приятного, потому что отец с матерью умудрялись ссориться даже во время праздника, но в этот раз получилось настоящее семейное торжество: тёплое, душевное и очень уютное; украшенная ёлка подмигивала огоньками и пахла хвойным маслом, разбрызганным по искусственным ветвям, стол ломился от угощений, а на улице ждали традиционные снежки и лепка снеговика.
Ирина Дмитриевна вооружилась морковкой и сушёными ягодами, отец нёс ведёрко, склеенное из цветной плёнки, а Эдя вприпрыжку скакал впереди всех, предвкушая веселье.
Снежные заносы то и дело перекрывали проезжую часть, и Красильникову порой приходилось вставать очень рано, чтобы протолкаться через пробки на работу. Хорошо, хоть машину отогревать не приходилось — в том доме, где он снимал квартиру, был подземный паркинг, не промерзавший до полного кошмара, как открытый участок двора, возле дома Булатова.
В один из февральских вечеров Эд свинтил к приятелю на дачу, прихватив свои самые любимые игры. Компания была сугубо своя, многолетняя, шашлык и терпкое вино — вкусными, а в камине весело полыхал огонь. Именно после этого вечера Краш с удивлением поймал себя на мысли, что больше не скучает по Яну.
Из сердца ушла глухая тоска, воспоминания вылиняли, словно потускневшая от времени бумага, давно не снились кошмары и совсем перестали приходить сны, где Эд звал по имени кого-то важного и пытался поймать ускользающие в тумане пальцы… Всё, связанное с Яном, теперь представлялось пыльным фолиантом или старым дневником, убранным на чердак, забытым и покрытым пылью.
Улыбнувшись этому, Эдя вздохнул так глубоко, словно сбрасывая с плеч многотонный груз. Наконец-то!..

***

Ян однозначно не понимал, что делает в компании своей подруги Ольги Никифоровой, которая жужжала о какой-то работе, на которую устроилась спустя пару недель после окончания университета. Девушка была вне себя от счастья, радуясь, как ей повезло и какая она умница, закончив образовательное учреждение с красным дипломом.

— Можно подумать, что только краснодипломникам везет, — закатил глаза Ян, отпив из кружки приготовленный Олей кофе и поморщился; напиток оказался невкусным, перенасыщенным и горьким.
— Я и не сказала, что только я молодец, — со сверкающей улыбкой на лице обернулась девушка к Булатову, перестав кромсать на кухонной тумбе бутерброд и поставив тарелку перед Яном. — Ты тоже большой умница! — брюнетка присела напротив друга, мило фыркнув, когда парень скептически на неё глянул. — Ну, посуди сам. Мало того, что ты теперь живешь один, так ещё и на две работы устроился.
— Вторую скоро брошу, — буркнул Ян, отставляя кофе и морщась.

Ровно полгода назад Ян упустил нечто очень важное, то, что было для него смыслом жизни. Но он, как полный идиот, профукал это. Шесть месяцев и пару недель назад из его квартиры ушел Эд Красильников, оставив после себя дыру в груди и ничем не вытесняемые воспоминания.
Ян тогда решил, что всё к лучшему для обоих, ведь так жить будет проще всем. Но оказалось, что это не так. Первое время Булатов, приходя домой, забывшись, говорил: «Я дома!» Но никто не выглядывал из кухни с улыбкой, не желал ему, сонному, доброго утра и больше не готовил обожаемый кофе. Булатов чувствовал себя каким-то незавершенным, словно потерял часть себя, но только не мог понять, какую именно.
Без Эда всё казалось пустым и серым, неважным и раздражающим, но упрямый Ян решил, что это из-за банального недостатка сексуальной активности. Нужно было выходить из ситуации, и парень не нашел ничего лучше, как пойти туда, где можно было легко снять девушку на ночь. Питейные и танцевальные заведения, наполненные шумом, Булатов крайне не любил, но найти себе объект желания смог.
Девушка оказалась очаровательной блондинкой с пышными формами и красивыми глазами цвета спелого ореха, однако, когда они дошли до поцелуев и объятий, Ян представил перед собой совершенно другое тело: мужское, стройное, с четко выделяющимися мышцами и красивым прессом. И лицо, окрашенное румянцем. У того глаза были цвета янтаря и губы столь манящие, что Яну стало плохо от невозможности ощутить их мятный вкус.
В тот вечер Ян позорно сбежал из клуба, забаррикадировавшись в квартире, как какой-нибудь псих, не отвечая на звонки и СМС-ки Оли, переживающей за состояние одногруппника.
Наверное, Булатову повезло, потому что в день своего побега, находясь в полнейшем раздрае, он нашел в комнате Эда бутылку припрятанного вискаря, а в аптечке, на видном месте, болеутоляющее.
Обнаружив находки, Ян, расхохотался, как ненормальный, но вопреки этому на его глазах выступили слезы. Ему вспомнился каждый момент их жизни с Эдом: вечерние киномарафоны и поедание попкорна на перегонки, утренние часы, полные запахами свежесваренного кофе и нежных, ленивых поцелуев, азартные попытки выиграть друг у друга в настольные игры и весёлые шутки по этому поводу.
Булатов, прижавшись спиной к стене комнаты, в которой жил Эд, съехал вниз, уткнувшись лицом в колени. Впервые за свои двадцать четыре года парень дал волю настоящей истерике, расплакавшись, словно девица. И эти слёзы словно очистили разум, открыв Яну простую истину, что он любил Эда, только не осознавал этого, не хотел замечать, боясь его половой принадлежности. И сосед был прав, говоря, что Карина Гальцева — лишь предлог, чтобы не видеть настоящее положение дел.
Эд плакал и заливал горе виски, но наутро, оправившись от похмелья, твёрдо решил, что обязан с этим справиться, чтобы идти дальше с высокоподнятой головой. Ему необходимо заново выстроить дорогу своей жизни, не оглядываясь назад, но обязательно исправить колоссальную ошибку и вернуть одного единственного человека, который стал всем.
Ян специально не звонил Эду, полагая, что должен до конца разобраться с возникшими проблемами. Поэтому в первую очередь, устроился на работу, не желая вселять нового арендатора.
Та комната принадлежала Крашу. Почему-то в той спальне Ян видел определённый, только ему понятный, смысл. Он частенько перебирался на кровать Эда и, свернувшись на ней калачиком, засыпал.
Устроившись на полставки в кафе официантом, Ян на своей шкуре ощутил, как это сложно — совмещать работу и учёбу, с учётом того, что их гоняли, не давая спуску. Парень недосыпал, часто пропускал лекции, но, сцепив зубы, терпел, зная, что позже станет легче.

— Удивительно, что ты решился бросить свою «подай-принеси» работу, — недовольно поджала губы Никифорова, возвращая Яна в реальность. — Тебе не шло быть официантом.
— А тебе не идет быть мамочкой, — хмыкнул Булатов. — Мне нравилась эта работа. Если бы она ещё приносила столько дохода, сколько и по профессии, то я бы с удовольствием устроился на полный рабочий день.
— Ага, и под вечер бы не разгибал ног, — вздохнула Оля, но спорить не стала.

За полгода её друг изменился. Да, Никифорова с уверенностью могла сказать «друг», потому что сама она только недавно призналась ему, что теперь лесбиянка. Девушки ей нравились и раньше, но на полный эксперимент Оля решилась не так давно и более не хотела встречаться с мужчинами.
Признание вышло случайно, спонтанно, но желание поделиться с Яном переполняло её, однажды вылившись потоком на ничего не подозревающего слушателя. Ян чуть не подавился чаем, а брюнетка стыдливо опустила глаза. Оказалось, она уже два месяца встречается с девушкой, но никому об этом не говорила, решившись довериться только Яну. На вопрос: «Почему мне?», Никифорова недоуменно ответила: «Я думаю, ты поймешь». Пояснять, что именно Булатов должен понять, она не стала. На этом разговор был окончен.
После того откровения Ян и Ольга ещё сильнее сблизились. Девушка часто бывала в гостях у Булатова и даже оставалась на ночь. Пассия Оли жила и училась в другом городе, но они часто созванивались. В такие моменты у Оли горели глаза, и все её слова были пропитаны любовью. Булатов искренне радовался за неё, но немножко завидовал.

Шло время, и Ян начал потихоньку привыкать, что не слышит голос Эда, не видит сияющих в янтарном взгляде заботы и нежности.
Булатов упрямо сдерживал себя, чтобы не позвонить бывшему соседу и человеку, который прочно вошел в его жизнь, сам этого не понимая.

На Новый Год Ян поехал в родной город к родителям, которые встретили с распростёртыми объятиями и кучей вопросов о его жизни. Сдержанно и без подробностей Булатов рассказал всё, что у него произошло, словно не разговаривал каждые выходные с Людмилой Евгеньевной по телефону. Родители пожелали подробностей и вытрясли из Яна всё, позже сетуя, что он не должен был устраиваться на работу. Мать причитала и возмущалась, что сыну нужно без долгов закончить учёбу, а отец, кряхтя, поддакивал.
День рождения Яна, выпавший на каникулы, через три дня после Рождества, был отмечен в кругу семьи. Родители решили подарить сыну, к его ужасу и трепету, машину.
Чёрный Ford Kuga, пусть и не новый, был великолепен в своей массивности, Булатов едва не пищал, обнимая родителей по очереди. Он давно мечтал о своей тачке, только средства не позволяли. Права у Яна были с восемнадцати лет, он частенько садился за руль отцовской машины, когда приезжал к ним, но никогда не думал, что в скором времени сядет в свою.
Он проколесил по дорогам весь день, чувствуя переполняющее его счастье, а вечером решил во всём признаться родителям. Точнее, быть до конца честным с ними и с тем, что произошло у него в жизни.
Усадив родственников за кухонный стол, Ян дрожащими руками налил им по стакану воды, чем добился встревоженных взглядов. Булатов переживал о последствиях своего каминг-аута, боялся, что от него откажутся. Пусть он и был единственным сыном, но считал, что родители способны выкинуть его на улицу. Признание Ян делал не только для себя. Он надеялся наладить отношения с Эдом и не желал больше никаких оговорок.

— Мам, пап, — начал Ян, ища в себе силы, чтобы не сорваться и не выдать, как на духу пулемётом из тысячи слов, — я должен вам кое-что рассказать.
— Сынок, ты пугаешь, — сказала Людмила Евгеньевна дрожащим голосом, стискивая в руках подол своего платья. — У тебя что-то произошло?
— Можно и так сказать, — хмыкнул Ян.

И парень объяснил всё: как он познакомился с Эдом и тот начал жить с ним, как тот помог ему выбраться из пучины отчаяния после расставания с Кариной. Ян не скрывал свою симпатию и восторг этим человеком, как развивались их отношения и чем окончились. Слова лились потоком, но он с ужасом отмечал, как меняются выражения лиц родителей. У Людмилы Евгеньевны в глазах стояли слёзы, а Даниил Кириллович не переставал хмуриться.

— То есть, ты хочешь сказать, что гомосексуалист? — сдерживая гнев, поинтересовался отец.
— Если быть точней, то — бисексуал, пап, — пояснил Ян, тяжело вздыхая. — Мне нравятся, как мужчины, так и женщины.

Даниил Кириллович без лишних вопросов осушил стакан воды и, встав из-за стола, молча ушёл в свою комнату, а Людмила Евгеньевна, перестав сдерживать эмоции, разрыдалась, закрыв лицо руками. Ян вскочил и, подойдя к матери, обнял её, пытаясь успокоить, но у него ничего не вышло.
— Мне нужен только он, — вдруг неожиданно для самого себя, вслух признался Ян, вытирая слёзы с щек любимой мамы. — Я… Мам, мне нравится Эд, очень нравится. Он удивительный, прекрасный, добрый, заботливый. Я хочу только его. Меня не волнуют другие парни, он — единственный.

Людмила Евгеньевна расплакалась ещё горше, ведь она мечтала о внуках. Яну ничего не оставалось, как пообещать, что, кого бы он ни выбрал, родители смогут понянчить внука или внучку.
Признавшись, Булатов ощутил, как упал камень с плеч, а груз ответственности стал значительно меньше. Ян смог принять свою ориентацию и теперь спокойно представлял себя с мужчиной, с Эдом, в одной постели, когда их тела переплетены в агонии страсти, Ян дарит удовольствие любимому, а тот в ответ отдает всего себя Булатову.
Оставаться в квартире родителей Ян не смог, и этим же вечером, сел в свою новую машину и уехал к себе.
В квартиру парень входил с сердцем, полным надежды, что позвонит Эду и всё ему объяснит, несмотря на те месяцы, что они не виделись. Но…
На следующий день он набрал знакомые цифры на телефоне, но ответил женский механический голос: «Извините, абонент больше не существует». У парня опустились руки и, кажется, сердце перестало биться, совершая автоматический разгон крови по сосудам. Булатов чудом не разбил сотовый, когда с силой запустил его в стену. Он не знал ни нового адреса Эда, ни родителей, ни места работы. Взращённые было, надежды рухнули, погребя несчастного страдальца под своими руинами.

— Знаешь, ты меня пугаешь, — честно призналась Оля, когда Ян в очередной раз потерял нить разговора. — Мне, конечно, ясно, что ты до сих пор мечтаешь о своем Эде, но, может, хватит? Он — пройденный этап жизни и не будет твоим, как бы ты этого не хотел.

Ян не скрыл от Ольги о своих переживаниях. Девушка сначала дала сильный подзатыльник, а потом крепко-крепко обняла, прижимая к себе и говоря, что всё будет хорошо. Но что хорошего?..
Шло время, мысли об Эде посещали каждый день, но потом реже и реже. Он часто снился Яну, приходя то в образе искусителя, то в качестве нежного и чувственного любовника. Обычно после таких снов Булатов просыпался со стояком и чувством полнейшего опустошения.
Но дни текли за днями, перетекая в месяцы. Ян забывал, как пахнет кожа Краша, его яркую и солнечную улыбку, золото глаз и родной голос.

— Почему? — задал вполне резонный вопрос Ян, взглянув на подругу.
— Потому что он выбросил тебя из своей жизни, дурачок! — закатила глаза Никифорова, качнув головой. — Он стёр твой номер, а свой сменил, судя по тому, что тебе не удается дозвониться до него. У Эдика началась новая жизнь, без тебя, нравится тебе это или нет, Ян. Поэтому, возьми себя в руки и найди кого-нибудь, иначе ты так и просидишь всю жизнь в ожидании своего Красильникова.

Слова подруги были весомыми, но Булатов не желал смириться так просто. После окончания университета и блестящей защиты проекта, над которым корпел целый год, Булатов смог устроиться в крупную строительную компанию, правда, лишь помощником рядового архитектора, однако, ему прочили, что с таким талантом не потребуется много времени, чтобы подняться по карьерной лестнице. И Булатов верил.
По истечению полугода после расставания с Эдом, Ян сменил имидж, состриг густые кудряшки, шапкой обрамляющие голову. Теперь у Булатова была солидная прическа, короткие виски, а кудри падали на лоб. Парень стал одеваться, как ему и подобает, в гардеробе появилось больше официальных костюмов и рубашек, ушли растянутые штаны и футболки. Оля старательно позаботилась о внешнем виде друга, выбирая вместе с ним вещи, идеально подчеркивающие его фигуру и внешность.
Одно только в жизни Яна не изменилось — он так и не смог продать квартиру, что напоминала ему об Эде, хоть подруга и намекала много раз, мол, пора уже избавиться от этой хрущёвки и переехать во что-то более приличное. Но Ян противился до последнего, а вот его родители оказались полностью согласны с Олей.
Людмила Евгеньевна и Даниил Кириллович в конечном итоге приняли ориентацию сына, попросив только, чтобы тот вел аккуратную жизнь и в будущем подарил им внуков. Ян только закатил глаза, но согласился. Булатов вообще перестал верить, что заведёт с кем-нибудь когда-либо отношения.

— Давай так, — Оля вскочила с места и, схватив Яна за руку, потащила парня в спальню Эда, осматриваясь вокруг. — Булатов, тебе однозначно нужно сменить квартиру. И давай начнем с продажи.
— Продажи чего? — недоуменно спросил хозяин упомянутой квартиры, приподняв брови.
— С этого! — девушка с полной уверенностью ткнула во фреску, стоявшую в стенной нише. — Я знаю, что ты часами можешь пялиться на эту штуку. Сто процентов, она напоминает тебе об Эде.

Ян хотел было воспротивиться, но скептический взгляд Оли, направленный на него, лишь подтвердил её догадку, поэтому парню осталось только кивнуть.

— Тогда решено! У меня есть один знакомый организатор выставок. Я уверена, она оценит эту вещь по достоинству. Собирай вещи, мой друг, — в голубых глазах девчонки загорелся нешуточный огонь, — ты съезжаешь.

Яна посетило ощущение медленно выстраивающегося моста под ногами, хлипкого и узкого. Но, в то же время, ожила надежда, что на том берегу, куда приведёт этот мост, всё будет совсем иначе.

***

О выставке Эдя узнал от матери, которая предложила сыну прогуляться и посмотреть на новые таланты. Красильников, воспитанный в мире художественного искусства, воспылал интересом и тут же согласился.
Выставка проходила в масштабном ДК и занимала сразу три зала. Работы были разные: картины, скульптуры, элементы лепнины и многое другое. Эдя задумчиво бродил от работы к работе, внимательно разглядывал каждую и старался запомнить наиболее удачных авторов, чтобы пересказать Ирине Дмитриевне.
Половину одного из залов занимали фрески всевозможных размеров, от огромных до самых маленьких. Одна из них, «Лорелея», заинтересовала Красильникова своей сложностью и красотой, но когда он поинтересовался стоимостью, понял, что не готов расставаться с такой суммой. Дороговато, даже слишком.
Обойдя почти весь периметр, Эд внезапно застыл. Побледнев, он разглядывал до боли знакомую орхидею в тонкой вазе, выполненную пастозой. «Ян Булатов. Цвет орхидеи» — гласила табличка.
Словно во сне, Эд шагнул к фреске и несмело прикоснулся пальцем к краю, не веря своим глазам. Он так хотел когда-то заполучить эту вещь в память о любимом человек, но не смог, хотя Ян предлагал. И вот теперь, эта красота, словно насмехаясь, маячила перед лицом, маня и притягивая.
Миловидная девушка, заметив острый интерес парня, подскочила к нему и радостно затараторила, расхваливая работу и автора на все лады. Краш хотел возразить, что и без неё, и даже лучше неё знает все достоинства сделавшего фреску человека, но язык прилип к гортани. Несколько минут он провёл в немом созерцании, пока поток слов девушки не иссяк.
Девица с ожиданием и надеждой уставилась на Эда, а до него только сейчас дошло, что последние фразы, когда озвучивали цену, он прослушал. Попросив повторить, покрылся мурашками возбуждения. За «Цвет орхидеи» просили не так уж много, но даже если бы она стоила столько же, сколько «Лорелея», Эд не задумываясь, купил бы. Он глаз не мог оторвать от дорогого сердцу воспоминания.
Когда фреску, со всеми предосторожностями, упаковали для него, Краш всё ещё не смел поверить, что она теперь принадлежит ему. Девушка отчаянно строила глазки и предлагала взглянуть на другие работы, но Эд больше ничего не желал видеть. Вежливо поблагодарив и мимоходом ответив на комплимент о его редком цвете глаз, парень покинул выставку и поспешил домой.

Фреска идеально встала на прикроватную полку. Никуда больше Эдя размещать её не хотел. Ему важно было любоваться вещицей непосредственно перед сном, чтобы хоть чуть-чуть оживить свои воспоминания и былые чувства. Почти похоронив последние, он вдруг с удивлением обнаружил, что испытывает особенное тепло по отношению к бывшему соседу. Ностальгия по тем временам накрыла внезапно, и Эд закрыл глаза, смакуя ощущения.
Чутьё оживилось и немедленно подало сигнал, что предаваться рефлексии опасно, но вопреки предупреждению, Краш вызывал в памяти всё новые кадры их жизни с Яном. Сантиметр за сантиметром, он приподнимал крышку «ящика Пандоры» своих чувств, пока внезапно не испугался того, что тот скрывает. Не хватало ещё вновь начать терзаться болью от несбыточных надежд и точившей сердце любви.
Эд ведь даже номер сотового сменил. Поступок малодушный, почти трусливый, но если уж рвать, то с корнями. Хорошо, что свой личный номер парень, как менеджер, не вносил в реестр рабочих, для такого у него была другая симкарта. Пришлось, правда, попотеть, чтобы оповестить всё своё окружение о новом номере.
После этого Эду стало намного легче. Словно выстроил бетонную стену между настоящим и прошлым, толстую и непрошибаемую. И долгое время парень прятался за ней, затаивая настоящие чувства и запечатывая под замок. Так зачем сейчас он ворошит это прошлое? Нужно ли бередить старые раны? «Цвет орхидеи» напоминал о Яне так сильно…

Зазвонил телефон и Эд, опомнившись, принял вызов:

— Привет, Дюха!
— Привет, сладкая попка! Ну что, во сколько сегодня приедешь? — собеседник был весел и лучился игривостью.
— Извини, но не сегодня, — отказался Краш. — Мне к родителям надо, я уже договорился.
— Уррр, жаль! — непритворно огорчился любовник. — Миха соскучился по твоему минету, да и прочим прелестям… Может быть, ты приедешь попозже? — было ясно, что парень не теряет надежды на жаркую ночь.

Эд вздохнул. После всех этих воспоминаний и созерцания частички собственных чувств, ни о ком другом, кроме Яна, даже думать не хотелось.

— Нет, я ночую у родителей же, — ответил Эд и через силу выдавил: — Передай Михе, что завтра мой рот в его распоряжении. И в твоём. Как и остальные части тела, — пошутил он.
— Ох… Ладно, тогда до завтра! — Дюха вздохнул и отключился.

Эдя отложил телефон и присел на краешек кровати, лаская взглядом изгибы цветка орхидеи. Разве не судьба, что он посетил сегодняшнюю выставку и нашёл эту вещь? Но что последует за этим?.. Сердце сжалось от странного предчувствия.

***

Оля Никифорова о том, что работу её друга купили, узнала практически сразу же. Кристина — её давняя приятельница, занималась продажей предметов художественного искусства, заведуя той самой галерей, где выставлялись работы многих начинающих и более известных авторов. Девушка позвонила Оле и тараторила, как сумасшедшая. Никифорова едва не фыркнула, пытаясь представить, что чувствуют покупатели, когда у них над ухом строчит подобный пулемёт. Впрочем, Кристина обладала невероятной харизмой, живым юмором и высокими знаниями в своей области, а это располагает к себе.

— Его зовут Эдуард, шикарное имя, на мой взгляд, и ему идёт! У него глаза, как янтарь, такие необычные! — захлёбывалась эмоциями девушка, в то время как Ольга всё сильнее хмурилась. — Довольно высокий, привлекательный. У него кожа идеальная, Оль! Гладкая, без единого недостатка. А еще меня поразило, как искусно стилист поработал над его волосами: они русые, но мелированные так незаметно, что смотрится как эффект выгоревших на солнце прядей. Ухоженный, модный, я чуть не запала! Но знаешь, я бы подумала, что он — гей.
— Он и есть гей, — выдохнула Никифорова, качнув головой; благо, что встреча с Яном отменилась и он не мог сейчас видеть, как сильно в голубых глазах подруги плещется беспокойство.
— Этот парень твой знакомый? — удивилась Кристина.
— Да, — серьёзно ответила Оля, прикусывая губу. Девушке не потребовалось много времени, чтобы принять решение: — Крис, можешь мне скинуть контактную информацию этого молодого человека? Я бы хотела позвонить, как представитель художника, и узнать, чем привлекла его работа Яна. Ну, это для того, чтобы Булатов совершенствовался, — нагло соврала брюнетка, зная, что так просто личные данные она бы не получила ввиду конфиденциальности.

***

Ян тревожно наблюдал, как Оля нервно ходит туда-сюда по его кухне. Парень не понимал, что с подругой происходит. В общем-то, Никифорова за долгие месяцы общения превратилась для него в открытую книгу, и ему не составило большого труда понять, что девушка в буквальном смысле сдерживает себя, чтобы что-нибудь не ляпнуть. Всю неделю после выставки Никифорова почему-то избегала его, отнекиваясь, что у неё большая нагрузка на работе. Тем не менее, Ян догадывался, что это неправда.

— Оль, если ты сейчас ещё раз пройдешься по кругу, то я усажу тебя на стул и привяжу верёвкой, — вполне резонно заметил парень, когда Никифорова увеличила шаг. — Я серьёзно, дорогая!

Брюнетка тормознула и, прикрыв глаза, тяжело вздохнула, собираясь с духом.
На следующий день, после выставки, с Яном расплатились за его фреску, но на вопрос, кто был покупателем, ответили, что тот пожелал остаться неизвестным. Ян пожал плечами. Сумму он получил достойную, хотя и не ожидал, что кто-то купит работу неизвестного художника, коих совсем не мало, и был весьма рад. С другой стороны парню казалось, что он расстался с чем-то дорогим его сердцу, но знал, что так нужно, потому что иначе никогда не смог бы по-настоящему отпустить Эда.
Этими мыслями он поделился с Олей, из-за чего она теперь боялась рассказать другу правду. Однако взвесив все «за» и «против», решила быть честной.

— Короче, — девушка села за стол напротив Яна, прикусив губу, ещё минуту позволяя себе взять передышку, прежде чем признаться, — помнишь, после выставки тебе не назвали покупателя?
— И? — Булатов приподнял брови, не понимая, к чему клонит подруга.
— Это был Эдик, Ян, — выдохнула брюнетка. Булатов замер, а в его глазах появилось удивление вперемешку со страхом. — Эд Красильников купил твою фреску, — помолчав, Ольга опустила голову: — Прости, Ян, что раньше не сказала… Думала, так будет лучше для тебя.

Булатов встал с места и, налив стакан воды, залпом осушил его. Ему до сих пор чудилось, что Оля произнесла другое имя. Невозможно! Эд купил его фреску, которую отказался брать бесплатно? Или он решил, что Ян расстался с картиной из-за того, что бедствует? А может… Эдик всё ещё что-то чувствует к нему? Разные эмоции обуревали Яном, начиная с радости и заканчивая злостью на то, что Оля раньше не сказала ему об этом.

— Он оставил хоть какие-то данные о себе? — взволнованно уточнил парень.
— Только номер телефона, — Оля исподлобья наблюдала за Булатовым.
— Почему ты не…? — Ян обернулся к девушке, сдвинув брови.
— Не призналась? — тяжело вздохнула подруга. — Потому что видела, как все эти месяцы ты на стенку лез! Вспомни, когда у тебя был нормальный секс? Ну, я имею в виду не те твои интрижки, длящиеся от силы дня три и заканчивающиеся бойкотом и объявлением голодовки дома.
— Не утрируй, — прервал кудрявый, покачав головой. — Я — здоровый двадцатипятилетний парень! Мне нужна сексуальная разрядка.
— А то я не знаю, Ян, что все твои похождения — это жест человека, который надеется забыть свои чувства. Хотя, должна признаться, они очень сильные, эти чувства, — она хмыкнула. — Но, Ян, из-за них ты поступился собственными принципами. Был серьёзным парнем, не шлялся, а теперь ведёшь себя, как бабник! — заключила Оля, хмыкнув, за что получила уничтожающий взгляд.
— Я уже всё объяснил, — процедил парень. — И не понимаю, как разговор об Эде перетёк в мои вечера, проводимые вне дома.
— Потому что, Эдик — причина всех твоих проблем, именно поэтому я и не говорила тебе, что он купил твою фреску, — возмутилась Оля, но, заметив, что Ян намерен спорить, цокнула языком: — Прекрати выгораживать его. Он — не пуп Земли, Ян.
— Для меня он таковым и является. И, если ты не хочешь со мной поссориться, Оль, то лучше дай мне его номер.

Несколько секунд оба буравили друг друга взглядами, пока девушка не сдалась первой. Она выложила бумажку с данными Краша на стол и, молча ушла из квартиры Яна, оставляя его одного.

***

Номер Ян успел выучить наизусть, пока теребил бумажку с почерком Оли. Он никак не мог решиться позвонить, боясь наткнуться на полное равнодушие даже больше, чем на злость. И не меньше опасался, что Эд просто не захочет говорить с ним, повесит трубку или ещё раз сменит номер. Подобные мысли доводили почти до тошноты, заставляя нервно комкать несчастный листок, истрёпывая и превращая в нечто несуразное.
Закрыв глаза, Ян медленно считал до десяти, успокаиваясь. Он не знал, что скажет, как начнёт разговор, но жаждал услышать знакомый, ставший родным, голос, поэтому глубоко вздохнул и взял телефон. Несколько секунд помедлил и набрал номер, обмирая от страха и предвкушения.

— Слушаю, — доброжелательно отозвался собеседник. — Говорите, кто это?

У Яна перехватило дыхание. Парень как наяву увидел Краша: тот задумчиво смотрит перед собой, возможно, перебирает что-то в руках или рисует на листе бумаги. А, может, с кем-то проводит вечер, и Булатов позвонил не вовремя. Но остановить Яна сейчас не смог бы никто.

— Привет, Эд, — стараясь говорить ровно, но голос предательски дрожал. — Это я, Ян.

На несколько секунд воцарилось молчание, затем Красильников выдохнул:

— Значит, ты узнал, кто купил твою фреску?.. Если честно, я думал, что тебя это не особенно заинтересует.
— Да, узнал, — подтвердил Ян, почему-то глупо улыбаясь. — Я всё это время искал тебя, Эд, но мои попытки не увенчались успехом. И я ухватился за тот шанс, что мне выпал, когда выяснилось, кто купил картину. Спасибо за это.
— Я не мог не купить её… — Эдя порывисто вздохнул. — Она ведь так нравилась мне. Но… зачем ты меня искал, да ещё так настойчиво? — слегка удивился парень.
— Я… — Ян собрал все свои силы и волю в кулак, прежде чем серьёзно продолжить: — Хотел попросить прощение за то, что между нами произошло. Я имею в виду… Господи… — Булатов так волновался, что не мог правильно озвучить свои мысли, столько их было в голове. — То есть, извини, что между нами всё так закончилось и за то, что причинил тебе боль. Я знаю, что не имею права вмешиваться в твою жизнь, когда ты начал строить её заново, но… Не хотел бы ты встретиться со мной?

На том конце снова наступила непродолжительная тишина. Наконец, Эдя сказал спокойным тоном:

— Ты совершенно прав, Ян, я заново отстраиваю то, что было разрушено в моей жизни. Вследствие чего не думаю, что встретиться будет целесообразно. Понимаю, тебе любопытно и хочется пообщаться, вспомнить былые времена, но я совершенно не горю желанием вести светские беседы.
— Я знаю. Знаю! — с каким-то отчаянием воскликнул Ян; признаваться в своих чувствах к парню по телефону не входило в его планы. — Но хотя бы час ты бы смог мне уделить? Эд… Я в курсе, что очень сильно тебя обидел…
— Я не злюсь, если ты об этом, — вздохнул Красильников. — Но совершенно не понимаю твоей настойчивости. Совместное чаепитие и обмен новостями не сделают нас обратно друзьями. И, признаться, встреча доставит мне некоторые неудобства. Не будь эгоистом, Ян, оставь меня в покое.
— Почему ты думаешь, что я хочу вернуть дружбу? — поинтересовался Булатов, прикрыв глаза и стараясь сдержаться, чтобы не выдать Эду все про свои чувства к нему. — Признаюсь, что был конченным идиотом и глупцом, когда не хотел видеть дальше собственного носа. Но я изменился, как бы самонадеянно это не звучало, и проявляю не свой эгоизм, а то, что меня волнует на данный момент, и что хотел бы исправить, чтобы легче стало нам обоим. Поверь, Эд… Я правда хочу тебя увидеть. — Ян решил, что из кожи вылезет, но убедит Эдика встретиться.

Эдя вздохнул и подумал, что Булатова, видимо, загрызла совесть, раз он ведёт себя подобным образом.
«Ясно теперь, зачем он искал меня всё это время», — скептически усмехнулся про себя Краш. — «Незавершённый гештальт — штука очень навязчивая».
Эд полагал, что Ян захочет извиниться лично и пожелает убедиться, что на него больше не держат обиды. Что ж, если нужно, Краш готов ему подыграть, лишь бы только настойчивый бывший сосед больше не искал его. Менять номер телефона в третий раз Эдя не собирался.

— Хорошо, когда и где ты хочешь увидеться?

Булатов облегчённо выдохнул, заулыбавшись.

— Знаешь новое ретро-кафе возле центрального парка? Его открыли недавно. Давай встретимся там завтра… — Ян задумчиво взглянул на свой рабочий график, висящий над столом, — вечером? Часов в шесть?
— Я до шести работаю, смогу только в половине седьмого, — ответил Эдя, ловко прокручивая ручку между пальцев.
— Как скажешь, — согласился Ян. — Тогда… До завтра? — с какой-то надеждой поинтересовался Булатов, задержав дыхание, хоть и знал, что парень уже дал положительный ответ.
— До завтра, — прозвучал ответ и в ухо ударили короткие гудки отбоя.

Эд откинулся на спинку удобного офисного стула и ошарашено уставился в монитор компьютера. Он подозревал, что Ян захочет с ним связаться, когда узнает о приобретении своей работы, и крайне нехотя оставил номер телефона представительнице галереи. Позже парень решил, что ничего страшного не случится, если Булатов позвонит. Наверняка решит поблагодарить, всего лишь. То, что бывший сосед пожелает встретиться, да ещё так настойчиво, стало не слишком приятным сюрпризом.
Красильников чутко прислушался к внутреннему чутью. Он уже несколько дней ощущал, что грядут некие перемены в жизни и даже не сомневался, что они будут связаны с Яном. Впрочем, если они немного поболтают на отвлечённые темы, катастрофы не произойдёт. Эд на это надеялся. Он категорически не желал больше страдать.

========== Глава 9 ==========

Ян собирался на встречу с особой педантичностью, придирчиво выбирая одежду так, словно у него намечалось свидание. Перебрал кучу рубашек, брюк и прочих вещей, недовольно цокая языком. Он специально ушел с работы пораньше, чтобы выкроить время для сборов.
Ян всё ещё продолжал жить в своей прежней квартире, постепенно распродавая старую мебель и подыскивая новую квартиру, в чём ему активно помогала Оля. Было уже намечено несколько вариантов недвижимости, осмотреть которые Булатов договорился с риелторами на следующей неделе.
Сегодня все его мысли были поглощены только Эдом и их скорой встречей. Не терпелось заглянуть в янтарные глаза и произнести всё то, что Ян держал в себе долгие месяцы. Парень ощущал себя девицей перед первым балом.
Парень решил остановиться на несколько официальном стиле: тёмно-синие брюки, выгодно подчёркивающие округлости пятой точки и стройность ног, рубашка цвета слоновой кости и синий галстук. В довершение — сверкающие туфли, дорогой парфюм и стильно уложенная причёска.
В кафе «Village» Ян приехал за полчаса до назначенной встречи, потому что нервничал и не смог рассчитать дорогу. Оставив машину на стоянке, зашёл внутрь ретро-кафе, выполненном в приятных тепло-кофейных тонах. Бра над столами, шёлковые занавески на окнах придавали помещению ощущение полного уюта и комфорта. Спокойные и неторопливые официанты, по первой просьбе подходящие к посетителям, не были раздражающими и настырными. Обслуживающий персонал без лишнего шума передвигался по темному паркету, а на стенах красовались картины эпохи прошлого века.
Сняв бронь с самого дальнего столика, Ян нервно поправил галстук, ожидая прихода Эда. У него была мысль купить парню цветы, но, во-первых, у них не свидание, а во-вторых, немного странно было бы подарить цветы другому мужчине в столь многолюдном месте. Однако Ян взял себе на заметку, что если разговор пройдет удачно, то он обязательно преподнесёт Крашу букет тет-а-тет.

Эдя вошёл в помещение ровно в назначенный час. Не так давно его повысили и работы прибавилось. Парня едва не задержали так, что он бы опоздал, если бы не сумел перенести встречу на следующий день. Только личное обаяние и умение убеждать позволили выйти из этой ситуации без каких-либо проблем.
Внимательно оглядывая помещение, Эд искал привычную шапку кудрявых волос, и с трудом узнал в роскошном парне своего прежнего соседа. Глаза помимо воли пробегали по лицу и фигуре, отмечая изменения. Внутри что-то шевельнулось и сладко заныло, Эд судорожно вздохнул и кое-как уселся за столик.

— Привет, — сказал он, стараясь не пялиться настолько откровенно, но это плохо получалось.

Ян жадным взглядом оглядел Эда с головы до пят, пока тот приближался, и совсем не старался скрыть желание, полыхавшее в нём. Парень в лишний раз убедился, что влюблён в Эда, пусть это и произошло на расстоянии от него и слишком поздно. Он знал, что придётся постараться вновь заполучить доверие Краша, его сердце и любовь.
Эдик выглядел как всегда изумительно. Единственное, что в нём изменилось: он перестал носить цветные линзы, которые не слишком нравились Яну. Теперь на него в упор смотрел теплый янтарный взгляд, пронзивший Булатова до глубины души.
Парень невольно закусил губу, сдерживая себя, что не осклабиться, как идиот.

— Привет, — тихо ответил Ян, улыбнувшись искренне и ярко, от чего в свете приглушенного бра его зелёные глаза засверкали. — Отлично выглядишь.
— Благодарю, ты тоже. Сильно изменился и в лучшую сторону, — не стал скрывать Эд, чего греха таить, польщённый комплиментом. — Зелёный чай, пожалуйста, — обратился он к подошедшему официанту.

Красильников ещё раз внимательно посмотрел на Яна и полуутвердительно сказал:

— Полагаю, твои дела идут в гору?
— Вполне, — ответил Ян, повернувшись к официанту: — А мне кофе и… ммм… песочное пирожное какое-нибудь. Любое, всё равно, — официант улыбнулся и кивнул. — Я устроился на работу в крупную компанию помощником архитектора. Через пару месяцев обещают повышение, — Булатов с любопытством посмотрел на Эда, не переставая любоваться им. — А ты как? С тобой… всё в порядке?
— Я работаю там же, но меня повысили. Зарплата больше, но и работы тоже. Я не жалуюсь, всё устраивает. Просто иногда приходится задерживаться дольше обычного, но на выходные никто не посягает. — Эдя чуть помедлил. — У меня просто нет времени думать о неприятном.
— О неприятном? — Ян нахмурился, не до конца понимая, о чём конкретно говорит Красильников. — Ты, как я понимаю, обо мне?
— Увы, да, — развёл руками Эд. — У меня нет злости или неприязни, — поспешил добавить он. — Но было тяжело…всё, тогда сложившееся, и я не хотел об этом вспоминать.

Официант принес заказ, и Ян с вожделением посмотрел на пирожное. Он был голоден, но не стал набрасываться на скромную еду, чтобы не терять лицо. К тому же, ему было неприятно слышать правду от Краша, но тот был прав во всём.
Повисла пауза. Ян, чтобы занять её, отпил из своей чашки и поморщился.

— Боже… Какой ужас. Твой кофе значительно лучше.

Эд удивлённо посмотрел на него и расхохотался:

— Ты так и не научился варить кофе самостоятельно?
— Ну, до твоего таланта мне как до Пекина ползком, — закатил глаза Ян, но искренне обрадовался, когда настроение Эда изменилось в лучшую сторону. — Знаешь, тебе идут улыбка и смех, — парень сам удивился, сколько нежности и теплоты прозвучало в его голосе.
— Спасибо, — растерялся Красильников. — Буду иметь ввиду.

Было как-то странно слышать подобное из уст Яна. Эд затруднялся дать определение, но ему казалось, что у них не та ситуация для подобных заявлений, к тому же, интуитивно чувствовал некую подоплёку в этих словах.
Ян решил — либо сейчас, либо никогда. Отпив еще кофе, парень закусил губу, но, кивнув сам себе, заявил на полном серьёзе:

— Эд, можешь сейчас обсмеять меня, сказать, что я полный идиот и порю чушь, но выслушай, хорошо? Я слишком долго всё это носил в себе, — Булатов взглянул в янтарные глаза собеседника. — Думаю, я люблю тебя, — проговорил он, видя опешивший взгляд Эда. Благо, рядом не было посетителей, и никто не слышал этого спонтанного признания. — Когда ты ушёл, я понял, что натворил и кого потерял. Мне ещё никогда не было так плохо. И дело не в том, что меня оставил близкий друг — это был человек, который вылечил моё разбитое сердце и заставил снова биться. А я… Я такой дурак!..

Эд застыл, словно соляной столб. В ушах эхом отдавалось «Я люблю тебя», такое желанное много месяцев назад, и такое нелепое сейчас.
«Любит? Что за бред? Это шутка такая?» — проносились мысли. — «Нет, не шутка… Но… Какого чёрта?!»

— Ян, теперь моя очередь спросить, не ошибаешься ли ты, — глухо проговорил Краш. — Извини, в такое трудно поверить. Ты меня даже не хотел, и инициатором поцелуев был исключительно я.
— Я уверен, — настойчиво подтвердил Ян. — Если что, я готов доказывать тебе свои чувства каждый день, — сердце парня от переизбытка эмоций готово было выпрыгнуть из груди, а дыхание перехватывало. — Серьёзно, Эд. Твое право не верить мне, я не обижусь, но знаю, что говорю.
— Ешь своё пирожное, — внезапно попросил Эд. — Мне нужно подумать…

Ян вздохнул, но послушно принялся за десерт, довольно облизывая маленькую ложечку и кидая заинтересованные взгляды в сторону собеседника. Эду нужно время, он имеет на это полное право.
Красильников даже глаза прикрыл, чтобы не иметь перед ними соблазна в виде красавца, уписывающего сладость за обе щеки. А Эдя почти совсем перестал употреблять подобное, делая исключение лишь для материной стряпни. Мало того, что всегда невероятно вкусно, так ведь и обидится ещё…
Он чутко прислушивался к себе, но ничего особенного не обнаружил. Вместо того, чтобы всколыхнуться и затрепетать, былые чувства наоборот, ушли глубже, спрятались. Видимо, для того, чтобы Эд мог принимать решения на холодную голову, а не под давлением эмоций.
«Я люблю его. Люблю и знаю это, глупо отрицать. Но возвращать всё… Нельзя дважды войти в одну воду».
Краш верил Яну и допускал, что тот не ошибся и отдаёт себе отчёт в своих словах, но не мог положиться на то, что в один прекрасный момент парень снова не оттолкнёт. Теория-то — это одно, а практика — совсем другое. А кстати…

— У тебя уже был кто-нибудь… мужского пола? — смущённо поинтересовался Красильников, выныривая из своих размышлений.
— Нет, — честно признался Ян, едва не подавившись от резкой смены темы. Не то, чтобы он ожидал ответных признаний, однако, такие вопросы выбивали из колеи. — Я не… Собирался ни с кем переходить такую важную для меня черту.
— А со мной, значит, готов? — немного грустно уточнил Эд.
— Эй! — Ян вздохнул, осознавая, что ему реально потребуется всё терпение, чтобы доказать свою любовь Эду. — Я хочу тебя. Во всех смыслах — и в качестве партнера, и в качестве любовника. Хочу просыпаться с тобой рядом, видеть тебя, чувствовать, — Булатов впервые, за долгое время, столь много говорил о том, что его тревожит и переполняет через край.
— Это… неожиданно, — ответил слегка опешивший Красильников. — И безусловно, очень ценно, — глухо добавил он.
— И-и-и? — протянул Ян, ожидая продолжение.
— Но… — глубоко вздохнул Эд, — я не могу переступить через собственные опасения, быть снова отвергнутым на каком-то этапе наших отношений. Я уже привык быть без тебя. Твоё признание слишком неожиданно, — сдавленно закончил он.

Было невыносимо говорить такое человеку, который только что произнёс столь важные слова, открывая самое сокровенное. Но Эд боялся. Панически боялся повторения пройденного.
Булатов помолчал, допивая кофе. Честно признаться, было больно и неприятно это слышать, но он знал, чего опасается Эдик. Однако Ян был уверен в своей влюбленности.

— Хорошо, — выдохнул парень. — Как когда-то ты дал мне время, так и я его тебе даю, Эд. А за эти дни, недели или месяцы я попробую доказать, что выбрав меня, ты ни о чём не пожалеешь.

Ответом ему вначале был чуть удивлённый, но очень тёплый взгляд, затем Краш произнёс своим низким, бархатным голосом:

— Полагаешь, у тебя получится?.. Что ж, не стану отговаривать. Ты стал очень решительным за то время, пока я тебя не видел. Мне… льстит подобное, и радует, не скрою.
— Ну, моя жизнь, можно сказать, перевернулась с ног на голову, — засмеялся парень, расслабленно откинувшись на спинку стула; оказывается, всё это время он сидел в напряжении. — Я подумал, что пора взрослеть: меняю квартиру, признался родителям в своей ориентации…
— Что? — не поверил Эд. — Признался, а что они? — он не мог сдержать волнения. Такого уж точно от Яна не ожидал!

Булатов напрягся и нахмурился, отодвигая от себя вычищенную до блеска тарелочку из-под пирожного.

— Мама расплакалась. Мне пришлось долго её успокаивать, а отец не разговаривал со мной несколько дней. Он у меня военный, поэтому не удивительно, если бы врезал мне и отказался от такого сына. Но, — Ян улыбнулся, взглянув с теплотой на Эда, — они приняли меня таким, какой я есть. Сказали, что всё равно будут любить, но взяли обещание, что я подарю им внука, — фыркнул Булатов, качнув головой. — Хотя, я думаю, это была их последняя попытка увести меня с «пути греха».
— Ого, — только и промолвил шокированный Эд. — А если они действительно хотят внука и считают, что раз пообещал — выполнишь? Как тогда поступишь?
— Скажу честно, что не смогу выполнить, — пожал плечами Ян. — Я не собираюсь больше наступать на свои же грабли, Эд. Если моим избранником будет мужчина и мы не найдем с ним способ усыновить или завести другим образом ребёнка, я всё объясню родителям. Не хочу снова доставлять боль любимому человеку, — спокойно ответил кудрявый.
— Понятно, — кивнул Эд, машинально прикидывая перспективы. — Есть суррогатное материнство, фиктивные браки и другие способы. Да, почему бы и нет, — тут он спохватился и прикусил язык, слегка покраснев. — «Идиот, уже успел примерить на себя эту роль!» — мысленно отругал себя парень.

Ян заулыбался, заметив, как смутился Эдик.
Оба не заметили, что время потихоньку приблизилось к цифре десять на циферблате больших часов, висящих в центре ближайшей к ним стены. Подошедший официант объявил, что кафе закрывается, и принёс счет. Ян недовольно выдохнул, но заплатил за себя и за Эда.
Красильников, уже вытащивший бумажник, удивлённо воззрился на него.

— У нас не свидание, — буркнул он, снова смущаясь. — Я и сам могу.
— У нас свидание, — с нажимом на последнее слово воспротивился Ян, побыстрее выпроваживая официанта, чтобы Эдик не успел впихнуть ему купюру. — Ты на машине?

На секунду Эд даже задохнулся от такой наглости, но тут же махнул рукой. Слишком решительным стал Ян, даже не придумаешь, как к этому относиться…

— Да, на стоянке, возле кафе оставил, — кивнул он.

Они вместе вышли из кафе. На удивление, людей возле парка и на парковочных местах не было. Погода постепенно портилась, становилась дождливой, похолодало.
Машину Эда Ян увидел сразу. В полном молчании они дошли до автомобиля, как вдруг Булатов вспомнил обещание, которое дал сам себе в случае, если разговор с Крашем удастся.

— Подожди секунду, — попросил парень и поспешил в цветочный магазин, находящийся за углом ближайшего дома.

На счастье Яна, тот всё ещё был открыт. Придирчиво выбирая букет, кудрявый обдумывал, что лучше. В общем-то, он не знал вкусы Эда настолько, насколько хотелось бы.
Выбор был остановлен на пышных белоснежных кустовых розах, которые ни к чему не обязывали, но выглядели мило и романтично. Попросив обвязать композицию лентой, Ян расплатился с продавщицей и, с дико бьющимся, где-то в горле, сердцем, вернулся к Красильникову, протягивая букет.

— Я не знаю, любишь ли ты, когда тебе дарят цветы, и какие именно нравятся, но я убеждён, что наверстаю упущенное и заполню пробелы, — зелёные глаза ярко блестели в свете уличных фонарей, выражая полную уверенность в каждом слове. — Спасибо за сегодня и за то, что выслушал меня.

Эдя молча принял букет и прижал к груди. Его глаза чуть увлажнились, а брови изломились домиком. Цветы ему не дарил никто, кроме Лелика и Саши, которые преподносили роскошные букеты на каждый День рождения Краша. А Эд обожал цветы! Он всегда приволакивал домой охапки этого великолепия и распределял по всем вазам, которые находил, расставляя в разных углах квартиры.
Если бы такой бизнес приносил много денег, Эдя точно бы устроился менеджером в какой-нибудь цветочный салон. Но, увы, зарплаты у флористов были маленькие, да и навыки Эда мало пригождались. Куда более ценились ловкие женские ручки, умеющие составлять из бутонов красивые и необычные композиции.

— Спасибо, — хрипло выдохнул Красильников. — Я люблю цветы, очень. Особенно розы и георгины. Но больше всех… твою орхидею, — стало как-то наплевать, что почти полностью раскрыл себя. Эд засиял и по-детски шмыгнул носом.

Ян заулыбался и, убедившись, что нет случайных свидетелей, сделал пару шагов к Эду и нежно поцеловав в щеку, задержавшись на несколько секунд дольше, чем следовало.

— Я запомнил, — шепнул парень и, отстранившись, улыбнулся вконец обалдевшему Красильникову. — До встречи, Эд.
— До встречи, — тихо ответил тот и молча проводил глазами статную фигуру, которая направилась к третьему ряду.

Последний из удивительных сюрпризов, который увидел округливший глаза Краш — как Ян садится за руль чёрного «Ford Kuga» и выезжает со стоянки, махнув застывшему столбом Эду рукой на прощанье.

***

Букет Эдя поставил в спальне, рядом с фреской, и с удовольствием вдыхал аромат цветов, наполнивший спальню. От встречи с Яном остались самые приятные впечатления.
Краш украдкой вздохнул — он всё-таки не смог удержать оборону, и Булатов с лёгкостью проломил её. Парень был полон сюрпризов: стал решительным, перестал бояться и принял себя; значительно продвинулся в материальном плане, жаждал новых перемен; изменился внешне, да так, что дух захватывало.
Эд с удивлением вспоминал, как считал раньше, что Ян не в его вкусе, кроме необычного цвета глаз. Но именно с них, «зеркала души», и пошло его увлечение. Он стал чувствовать соседа, впитывать его тепло, приглядываться, отмечая привлекательность. И только потом понял, что влюбился в каждую черту, наплевав на всякого рода совершенство. Именно такой, забавный, рассеянный и наивный, Ян нравился ему. Сейчас этот человек был полон блеска, невидимого ранее, незамеченного, спрятанного.

Уже перед сном, укладываясь в свою широкую постель, Эд подумал, что слова Булатова о том, чтобы засыпать вместе, заставили вспомнить именно этот предмет мебели и представить, как зеленоглазый красавец будет смотреться на его розовато-кремовых простынях: разгорячённый, жаждущий и страстный.
Картинка встала перед глазами так живо, что Эдя не выдержал и глухо застонал, запуская руку в узкие слипы. Определённо, тело нуждалось в ласке. Со своими братьями-любовниками Эд встречался на их территории, к себе не водил никого. Это место было для душевного отдохновения, восстановления равновесия и потаённых надежд. И если раньше Красильников даже смутно не понимал, на что надеялся, то сейчас осознал в полной мере.
Его тайным желанием было привести сюда Яна, накормить чем-нибудь вкусным, напоить его любимым кофе и уложить в эту кровать. И отдаваться без остатка, подставляясь под толчки, целовать, прижимая к себе, изучать пальцами каждый изгиб совершенного тела. А потом повести в душ и ласкать, наблюдая за струйками воды, стекающими по гладкой коже. И снова отдаваться, принимая всё, до последней капли. И любить.

***

Весь следующий день Эд провёл в лихорадочном ожидании непонятно чего. Он сомневался, что Ян позвонит именно сегодня, но предчувствие чего-то неясного терзало нервные окончания.
Ближе к концу рабочего дня позвонил Дюха и проворковал, что они с Михой ждут своего сладенького Эдичку. Это приторное, манерное обращение резануло слух, и Эд с неприязнью подумал, что не очень-то жаждет, чтобы его награждали подобными эпитетами: «сладенький», «сахарный», «лапочка» и прочее. Ему нравились ласка и нежность, звучащие в самом голосе, произносившем его имя, но никак не все эти «сю-сю».
Тем не менее, Эд пообещал приехать. Ему нужна была чёртова разрядка, чтобы выплеснуться без остатка, взорваться эмоциями и не думать о Яне так часто. И не видеть во сне, ибо сны вернулись, хотя и не были столь изматывающее-тоскливыми, как раньше. Более светлые, лёгкие, но по-прежнему, непонятные, туманные. Как само будущее Эда, остро ощущавшего, как данная субстанция заполняет горизонт с появлением Булатова в его новой жизни.
Дюха встретил его на пороге и утащил в комнату, едва позволив разуться и скинуть лёгкую куртку. Его всегда раздевали в четыре руки, это было своего рода ритуалом. А потом жёстко и продолжительно имели со всех сторон, позволяя отдышаться после каждой разрядки, но не прийти в себя. Словно чувствуя, что Эду нужно это и именно так.
Утренние игры были короткими, если всем троим предстояло идти на работу, но кофе братьям Эд неизменно варил в передничке на голое тело. И покорно позволял трогать, шлёпать, игриво щипать за соски; без возражений оттопыривал ягодицы и принимал другие развратные позы. Утренний секс был торопливым, но от этого не менее зажигательным. Но самое главное — он не изматывал, и на работу Эд ехал в отличном настроении, бодрый и готовый горы сворачивать. Братья словно были генераторами энергии, то высасывая её без остатка, то заливая по самую макушку.

Пятничный вечер Красильников провёл в клубе, остаток ночи и часть выходного — у любовников, но часа в три свинтил домой. Ему хотелось немного прийти в себя после секс-марафонов и побыть в тишине. К тому же, чутьё подсказывало, что это наиболее правильный поступок.

***

Ян остался весьма доволен проведённым вечером с Эдом.
Приехав домой, счастливый Булатов почти сразу кинулся к своим альбомам для рисования. Взяв карандаши в руки, Ян абсолютно забыл про то, что нужно переодеться и нормально поесть, погрузившись во вдохновение.
Карандаши легко и непринуждённо порхали над бумагой, а с губ Яна не сходила глупая улыбка. Перед глазами всё ещё теплился образ Эда с проникновенным янтарным взглядом. Возбуждение сливалось с нежностью и влюблённостью, но снять напряжение Булатов не торопился, боясь спугнуть пришедшую к нему музу.
Прошло больше двух часов, и на обыкновенном листе формата А4 красовался портрет Эдика с чудесной улыбкой на лице и слезами на глазах. Парень зарылся носом в букет тех самых кустовых роз, что ему подарил кудрявый. Именно такая картина сохранилась в мозгу Яна.
Ложился спать Булатов за полночь, чувствуя, что теперь его жизнь точно изменится.
На следующий день Оля вытравила всю душу, но расспросила Яна о прошедшей встрече, оставшись неудовлетворенной кратким пересказом.
На работе парень в буквальном смысле готов был горы свернуть.
Желание позвонить Эду настолько переполняло, что Булатов еле сдержался, вертя в руках сотовый. Он обещал дать любимому время на раздумья, да и… Соскучиться парень должен. Но в выходные дни Булатов не стерпел. В субботу днём, восседая в одних домашних штанах на стуле в кухне, набрал номер Эда, отставив чашку с чаем и слушая гудки.
Мебели в квартире Булатова почти не осталось, но его не смущал тот минимализм, поселившийся в помещениях, лишь подстегивал Яна поскорей найти новое жильё.

— Привет, Ян, — раздался в трубке глубокий баритон. Эд предчувствовал этот звонок и совершенно ему не удивился.

Парень только что покинул ванную и стоял перед зеркалом, пальцами растрёпывая влажные волосы.

— Привет, — поздоровался Ян, отпив глоток чая, не стараясь скрыть улыбку, заигравшую на губах. — Как у тебя дела? Не хочешь встретиться?
— У меня всё хорошо, — Эд усмехнулся, вспоминая утреннее развлечение с любовниками. — Встретиться… — он ненадолго замялся, но потом решительно сказал: — Да, можно.

Интуиция подсказывала, что Краш поступает правильно, хотя парень и не до конца понимал, почему именно. Желания возобновлять отношения всё ещё не появилось, не смотря на глубинные мечты и сладостные грёзы. Но просто встретиться… Почему бы и нет?

— Могу я за тобой заехать? — Ян подавил в себе желание радостно завопить. Вместо этого, парень победоносно вскинул вверх кулак, в жесте «Yes!»
— О, ну… — слегка растерялся Эд. Он не привык ездить в чужом авто, предпочитая свою машину, но решил, что было бы неплохо понаблюдать за Яном в такой обстановке. — Хорошо. — парень назвал адрес и уточнил: — Давай через час. Успеешь?

Ян взглянул на наручные часы, валяющиеся рядом на столе, прикинув, успеет ли принять душ, привести себя в порядок и приехать к Эду.

— Давай через полтора? Я хочу перестраховаться, если будут пробки, — сказал Булатов частичную правду, хотя у самого намерения были совершенно другие.
— Договорились, жду. — согласился Эдя и отключился.

Его словно пружиной подбросило. Он начал метаться, лихорадочно выискивая подходящую одежду и одновременно пытаясь уложить волосы. Уронив попеременно расчёску, трусы и зачем-то зарядку для телефона, которую схватил совершенно машинально, остановился и расхохотался.

— Посто-ой, парово-оз, не стучите-е колёса! Кондуктор, нажми на тормоза-а! — ехидно пропел он сам себе задорным голосом, намекая на неуместную торопливость. — Как дурак себя веду, — вздохнул он и зарылся в шкаф, выбирая светло-голубые джинсы с потёртостями, светлую майку и накинул на плечи тонкий белоснежный пуловер.

Завернув в кухню, бросил взгляд на миниатюрные ванильные кексы с шоколадно-сливочным кремом, которые напекла и передала ему мать. Идея пришла мгновенно.
Щёлкнув пальцами, Эдя вытащил из буфета подарочную коробку, в которой Лёлик когда-то презентовал ему конфеты. Сейчас в ней сиротливо валялись две штучки, но Эдя вынул их и запихнул в вазочку на столе. Коробка была небольшой, золотистого цвета с чёрным витиеватым рисунком и откидной крышкой. Застелив внутрь красивую бумажную салфетку с резными краями, Красильников фигурно разложил кексы в ячейках из вощёной гофрированной бумаги, задвинул язычок крышки в прорезь и отложил на край стола.
Незадолго до приезда Яна парень успел посетить сувенирный магазин, располагавшийся в большом торговом центре неподалёку, где эту коробку ловко упаковали в коричневую бумагу, украсив сверху золотым бантом. Своеобразный ответ на цветы.
Оставалось минут десять, которые Эд провёл в задумчивости, возле окна, выходящего во двор.

Когда разговор закончился, кудрявый поспешил в ванную, второпях принял контрастный душ, высушил кудри феном, не желая их мучить гелем, оставив в творческом беспорядке. Одежду выбрал простую, но эффектную: тёмно-синие джинсы и тёмно-зелёную рубашку-поло с двумя расстегнутыми сверху пуговицами.
Ловко запрыгнув в автомобиль, Ян поехал в магазин цветов, где заказал самый красивый букет из белоснежных и красных георгин. Но, как и предполагал, попал в небольшую пробку, которая рассосалась за пятнадцать минут, позволяя не опаздывать.
В назначенное время, Булатов сидел в машине возле подъезда, в ожидании Эда, который, не задерживаясь, спустился на лифте, приметив парня в окно. Как только тот подъехал, Красильников подхватил коробку с кексами, обулся и пулей вылетел за дверь.
Едва за спиной щёлкнул электронный замок подъезда, Эд окунулся в тепло летнего дня. Было не особенно жарко из-за холодного ветра. Периодически набегали тучки, но дождь проливаться не спешил.
Увидев Яна, Краш не смог сдержать радостную улыбку, хотя и ужасно смутился этим.
Булатов по неясным причинам не стал выходить из салона Ford, а лишь приоткрыл окно, приветствуя Эда.

— Запрыгивай, — а сам в нетерпении ждал, когда парень увидит приготовленный ему сюрприз.

Эдя открыл дверцу и обалдел. Роскошная бело-красная охапка цветов магнитом притягивала взгляд и источала одуряющее-приятный аромат. Кое-как подхватив букет одной рукой, Красильников несколько неуклюже влез на переднее сиденье и повернул в Яну сияющее лицо:

— Спасибо! Они великолепны!.. Но у меня для тебя тоже сюрприз, — с этими словами Эд протянул другую руку, с коробкой кексов. — Вот!

Глаза у Яна загорелись лихорадочным огнём, он сразу догадался, что это что-то, очень вкусное. В общем-то, парень бы принял из рук Эда любой подарок, ведь это был Краш. Его Эд. Тот, кто постепенно идет на сближение, дарит Булатову свое драгоценное время и старается заново научиться доверять ему. Ян прикусил губу, чтобы не потянуться к спутнику и не поцеловать его так страстно, чтобы передать свои бушующие внутри чувства.

— Спасибо, — Булатов протянул руку к Эду и максимум, что позволил — это бережно и очень нежно провести кончиками пальцев по его щеке, сразу отстраняясь. Ян убрал коробку на заднее сидение, решив, что распаковывать подарок именно сейчас будет неприличным, а после всем корпусом развернулся к Красильникову. — Итак, сегодня выбор за тобой. Покажи мне, что ты любишь. Мы можем съездить в кино, погулять в парке, сходить на пикник. Правда, корзины с продуктами у меня нет, — пробурчал Ян, поражаясь своей беспечности, — а можем погулять по набережной.
— А мне нравится идея с пикником, — весело фыркнул Эдя. На щеке всё ещё чувствовалось прикосновение чужих пальцев, оставивших тёплый отпечаток. — Корзинку с едой можно заказать в ресторане итальянско-французской кухни, — он вынул из кармана телефон и, покопавшись в интернете, вывел на экран картинки с предлагаемой услугой, телефоном и стоимостью. — Я закажу и сбегаю за пледом, заодно цветы в вазу поставлю. А с тебя — выбрать место.
— Отлично, — обрадовался Ян.

Эд легко выпорхнул с букетом из салона, поспешив к подъезду дома, а Булатов задумчиво погрузился в свои мысли, прикидывая, какое место выбрать. И тут его осенило. Он довольно заулыбался, с нетерпением предвкушая возвращение Краша.
Тот не заставил себя долго ждать и вскоре появился, зажав подмышкой плотный клетчатый плед. Закинув его на заднее сиденье позади себя, пристегнулся и с любопытством уставился на соседа:

— Ну что, куда едем? Я заказал самый большой набор для пикника: сэндвичи с копчёным мясом, рыбные палочки в тесте, жареные куриные крылышки с острым соусом, тарталетки с салатом из фасоли и шампиньонов в сливочном соусе, фруктово-ягодная нарезка и набор пирожных «Жизель» из шести штук, — деловито перечислил он. — Насколько я помню, всё это ты очень любишь. Так же, два стакана «латте макиато», абрикосовый сок и минеральная вода.
— О, Боже мой, — захохотал Ян, заводя машину. — Я доверяю тебе с выбором еды, и ты прав, всё перечисленное, мне нравится. Кстати, то место, куда мы поедем, пусть будет сюрпризом, хорошо?

Для начала заехали в тот самый ресторан, в котором Краш заказал корзину для пикника. Аккуратный набор полностью соответствовал предоставленному меню. Ян уже готов был расплатиться, но взгляд, каким его наградил Эд, говорил сам за себя. Кудрявый уступил в этот раз платить Эду.

— Если хочешь, можешь подремать. Нам ехать около часа до того места, которое я хочу тебе показать.

Поймав недоуменный взгляд Эда, Ян надел солнцезащитные очки и, ярко улыбнувшись, снова повернулся к рулю.
За время поездки Эдик, и правда, задремал, а Булатов, пользуясь моментом, кидал в его сторону нежные и до безумия влюблённые взгляды. Место, куда Ян вез Краша, находилось в небольшой лесополосе за городом, грядой тянувшейся вдоль широкого озера.
Олина двоюродная сестра работала администратором базы отдыха, находящейся на искусственно созданном пляже, огибающем водоём, с одной стороны и кончающимся тёмными зарослями хвойных деревьев, на другой. База располагалась идеально для тех, кто хотел отдохнуть в одиночестве и не натыкаться на любопытные взгляды. Деревянные домики были размещены таким образом, чтобы окна выходили на потрясающий в закате пейзаж, утопающий в золоте и багрянце солнца.
Ян ещё возле красильниковского подъезда позвонил Оле и попросил об услуге. Девушка сразу согласилась быть Крёстной Феей для своей Золушки и договорилась с сестрой о том, чтобы, по возможности, её другу предоставили самый отдалённый домик с лучшим видом.
Когда парень припарковал автомобиль возле базы, Эд всё ещё сладко посапывал. Кудрявый с умилением наблюдал за Крашем, но нужно было идти, поэтому, отстегнув ремень безопасности, Ян склонился над Эдом и нежно, но достаточно робко поцеловал его в губы, шепча едва слышно:

— Эд, просыпайся, мы приехали.

Красильников пошевелился и разлепил ресницы. Сонный взгляд остановился на лице Яна, а руки сами потянули его к себе, обняв за шею и возвращая поцелуй. Правда, Эд мгновенно опомнился, но строить из себя недотрогу не стал и фыркнул от смеха:

— Некоторые привычки не проходят, — имея ввиду те моменты, когда они встречались на кухне Булатова, за утренним кофе, и первым делом целовали друг друга вместо первоначального приветствия.
— Мне нравятся такие привычки, — хмыкнул Ян и, коснувшись своим лбом лба Эда, с лёгким вздохом отстранился. — Пошли, нас уже ждут.

И Булатов был прав. К их машине спешила сестра Ольги, очень похожая на неё. Длинные черные волосы, завязанные в высокий хвост, развивались на лёгком летнем ветерке. Одетая в цветастое короткое платье, администратор выглядела пусть и неподобающе своей работе, на взгляд Яна, тем не менее, весьма привлекательно. Держа в руках папку из чёрной кожи, девушка подошла к Булатову, глядя на него с острым и живейшим с любопытством.

— Привет. Вы, должно быть, Ян Булатов, — дождавшись кивка, девушка улыбнулась. — Тогда позвольте вас проводить к вашему домику.

Ян с улыбкой повернулся к Эду, ожидая его реакции. Красильников чуть не присвистнул, но поперхнулся звуком и изобразил полный восторг. Он ожидал обычных посиделок на берегу какой-нибудь речушки или на полянке ближайшего лесопарка, но никак не думал, что это будет масштабный отдых. Булатов преподнёс очередной приятный сюрприз и заслуживал награды. Эд подарил парню восторженный и многозначительный взгляд.
Парни поспешили за девушкой, которая представилась Анастасией. Она профессионально и чётко поставленной речью расписывала все преимущества отдыха на их базе. Ян кивал, таща с собой корзину, поручив Эду нести плед.
Булатов едва слышал, что ему говорила Настя, всё время косясь в сторону Эда и едва сдерживаясь, чтобы не взять Краша за руку. Они были не одни, к тому же, Ян не хотел торопить Эда, позволяя ему сохранять личное пространство.
Анастасия довела посетителей до небольшого домика у самого конца озера, где был маленький пирс. Сразу за домиком располагался лес, и вокруг пахло хвоей.

— Ваши апартаменты, — девушка протянула ему ключи и папку, чтобы Ян расписался. — У нас не курят, костры не разводят. Здание администрации вы видели рядом с парковками. Если появится желание прогуляться по лесу, предупредите меня по данному номеру, — девушка протянула Яну визитку, улыбнувшись ему. — Что-нибудь понадобится, звоните.

Булатов расплатился за дом и, дождавшись, когда Анастасия уйдет, обернулся к Эду.

— Ну, что, идём?
— Идём, — согласился Красильников, с любопытством и удовольствием оглядываясь.

Ему сразу понравилось это место: тихое, уютное, красивое. Он ощутил, что именно такого отдыха не хватало в последнее время — на природе, вдвоём и с целой корзиной аппетитной еды.
Ян открыл домик, встретивший их ароматом дерева и свежих ромашек, стоявших на маленьком столе обеденной зоны, находящейся на веранде, и хорошо видимой через стеклянные двери. В самом доме было два помещения: комната с двумя односпальными кроватями, небольшим комодом и мешком-креслом в углу, и маленькая душевая с туалетом. На стенах висели репродукции с изображением лесных пейзажей, на что в первую очередь обратил внимание Ян, узнав нескольких знаменитых художников.

— Что ж, думаю, вполне комфортно, да? — Булатов взглянул на Эда.
— Здесь очень мило, — откликнулся Краш и хмыкнул: — Вот только я не знал, что мы сюда с ночёвкой приехали, и ничего не взял для этого. Но, полагаю, на базе всё имеется?

Ян повернулся к Эду, чтобы сказать, что не думал оставаться на следующий день, но сразу изменил свое мнение, кивнув:

— Думаю, да. Позвоню Насте. Пока мы будем у озера, она всё принесёт. Пойдем сейчас на берег? — Ян указал на корзину, что держал в руке. — Или ты хочешь провести день здесь, а уже вечером, ближе к закату, устроить пикник?
— Лучше сейчас, — забавно наморщил нос Эдя. — До заката всё остынет или подпортится, да и есть после дороги хочется. А на берегу в это время, должно быть, хорошо-о… — он потянулся, мечтательно улыбаясь, и взял в руки плед.

Булатов засмеялся и с готовностью кивнул.

— Тогда на выход, — Ян подтолкнул Эда, неприлично долго удерживая ладонь на его спине, пока не оторвался, чтобы закрыть дверь.

Щелкнул замок, и Ян мотнул головой в сторону полосы песка, виднеющейся неподалёку.
Людей на пляжном берегу, с этой стороны, практически не было. В основном купающиеся отдыхающие проводили время гораздо дальше, рядом с пирсом и возвышенной площадкой, где рядами располагались лежаки и зонты от солнца. Пляжное кафе предлагало некий ассортимент напитков и нехитрые закуски, музыки почти не было слышно. Красильников весьма порадовался уединённому расположению их жилья. До основных зданий базы: административного комплекса, спортивного и столовой далековато, зато никто не мешает.

— Надеюсь, ты не против того, что я выкрал тебя из города? — улыбнулся кудрявый, со смешком взглянув на Эда.
— Я очень даже за! — откликнулся Краш, бодро шагая бок о бок с Яном. — Тут чудесно! — он неустанно вертел головой. — О, смотри, какое местечко! Может туда? — парень махнул рукой впереди себя.

Отлогий берег зелёным ковром расстилался до широкой прибрежной песчаной зоны. Мелкие камушки, в воде, отливали разными цветами, а набегающие волны ярко искрились на солнце.
Место, на которое указывал Эд, было овальным выступом над самым песком. Оно заросло травкой и мелкими белыми цветочками.

— Почему нет? — пожал плечами Ян.

Эдик расстелил плед и принялся помогать Яну разгружать корзину с продуктами. Булатов что-то музыкально мурлыкал себе под нос. Вид у него был абсолютно счастливый.
Еда выглядела столь аппетитно и так одуряющее вкусно пахла, что в желудке заурчало. Эдя протянул Булатову салфетку и вилку; блюда были упакованы в контейнеры порционно, за исключением пирожных, поэтому тарелок не предусматривалось.
«Нашим легче», — подумал Краш, подцепляя на вилку салат. — «Меньше возни».
Ян уписывал за обе щеки пирожное. Он так и не избавился от привычки, начинать приём пищи со сладкого. Эдя усмехнулся, узнавая своего прежнего соседа.
Еда стремительно убывала. Оба были голодны, а на свежем воздухе разгорелся нешуточный аппетит. Говорить не хотелось, но когда оба основательно наелись и разлеглись на свободных участках пледа, свесив босые ноги на песок, Красильников нарушил умиротворяющую тишину:

— А у тебя хорошие знакомства, — имея ввиду Анастасию. — Я знаю многих полезных людей, но мне вряд ли предоставили бы подобные блага по одному звонку.

Перед самым пикником Ян позвонил девушке и попросил принести необходимые принадлежности.
— Ну, — Булатов задумчиво взглянул на Эда. — Я бы не назвал её своей знакомой. Помнишь Олю — мою одногруппницу? Настя — её двоюродная сестра, так что я сам впервые вижу этого человека. А про базу мне рассказывала Оля, поэтому я решил, что было бы здорово нам вдвоём здесь побывать.

Эд опустил ресницы, прикрывая мелькавшее в глазах чувство неприязни к упомянутой одногруппнице. Он хорошо помнил, с каким интересом девушка поглядывала на Яна, и слегка ревновал. Впрочем, это не имело смысла, коль скоро Ян здесь, с Крашем и прилагает все усилия по восстановлению отношений. А Эд был не из тех, кто невольно попрекает прошлым, которое было до него. Или уже после?.. Не важно. Вне него, и точка.
Парень улыбнулся, мягко и светло; протянув руку, коснулся пальцев Яна и проникновенно сказал:

— Спасибо тебе… Я очень рад, что мы здесь.

Булатов с замиранием сердца взял ладонь Эда в свою и переплёл их пальцы, внимательно прислушиваясь к себе и чувствуя себя невероятно хорошо.

— Я… Думаю, что… — Ян не знал, что сказать, но, заглянув в янтарный взгляд, улыбнулся. — Не за что. Рад, что тебе здесь нравится.

Эдя не стал убирать руку и легонько погладил большим пальцем мизинец Булатова. На него нашло такое состояние умиротворения, когда хочется романтики, простого человеческого тепла, чего-то щемящего в груди и бабочек в животе. Ведь момент подходящий и человек тот самый. Так почему бы и нет?..
Красильников пододвинулся поближе, чтобы лежать плечом к плечу, и устремил глаза в бескрайнее небо. На его губах блуждала мечтательная улыбка, а ресницы трепетали.
Ян украдкой взглянул на Эда и расслабился, когда тот оказался так близко.

— «Люблю тебя», — одним губами, чтобы не смущать лишний раз парня, сказал Ян, глядя на него. — Мне так жаль, что я потерял столько времени, волнуясь о том, о чём не следовало, — вдруг произнес он, закрывая глаза.
— Всем нам есть, о чём жалеть, — задумчиво ответил Эдя, не переставая успокаивающе поглаживать пальцы соседа. — Главное, уметь исправлять ошибки.
— И я очень надеюсь исправить, — серьезно ответил Булатов. — Мне ещё есть, над чем работать, — ладонь парня сжала чужие пальцы, словно молчаливо ожидая поддержки.
— Думаю, ты всё сможешь, — едва слышно пробормотал Эд, загадочно улыбнувшись, и перевернулся набок, обнимая Яна за талию его и своей рукой.

Ян повернул голову в сторону, чуть не столкнувшись нос к носу с Эдом, и замерев в нерешительности. Парень невероятно манил к себе, губы так и просили, чтобы их целовали. Булатов повернулся так же, как и Краш, на бок, соприкасаясь с ним носами, чувствуя его горячее дыхание на своей коже.

— Я был идиотом, — прошептал Ян. — Настоящим придурком, который частично использовал тебя и твои чувства, чтобы не ощущать себя одиноко. Прости меня. Я не знал, что это так больно…
— У меня нет обиды или злости, я уже говорил, — пожал плечом Эд. — Ты был деморализован и оказался в ситуации, которая вообще не укладывалась в твоей голове. Вспомни — ты ведь был уверен, что с тобой такого не произойдёт. И вдруг… Все мы тянемся к теплу и чьей-то поддержке, когда нам плохо, больно и страшно. Я, после первого раза, справлялся самостоятельно и не скажу, что мне это нравилось. Если бы рядом со мной оказался тот, кто подставит плечо, я не задумываясь, опёрся б на него.

Ян улыбнулся и, потянувшись вперед, осуществил свою маленькую мечту — нежно поцеловал Эда в губы, отстраняясь спустя пару секунд.

— Мне было страшно, как ко всему отнесется моё окружение, родители, что будет со мной, если я захочу доверить тебе своё сердце. Но сейчас… Все мои тревоги исчезли.

Красильников прикрыл глаза, смакуя подзабытые ощущения, и подумал, что действия Яна не вызывают протеста. Ещё совсем недавно он не хотел соглашаться на что-либо подобное и вообще не желал больше этого человека в своей жизни. Парню казалось, что он надёжно огородил себя и своё сердце от посягательств, но сейчас понимал, что это было лишь видимостью, бегством от реальности. В действительности Эд подспудно желал возвращения отношений, только боялся, даже самому себе, в этом признаться. В данный момент хотелось плыть по течению и не думать о последствиях.
Он приподнялся и сел, потянув Яна за собой.

— Поцелуй меня… По-настоящему, — попросил он.

Ян вернулся в вертикальное положение рывком, внимательно взглянув на Эда. В глазах парня не отразилось ни капли сомнения в своих словах, а наоборот, решимость и желание.
Положив одну ладонь любимому на изгиб шеи, Ян большим пальцем бережно огладил нежную кожу, приблизившись к Крашу так близко, что их лица разделяли несчастные сантиметры.

— Если ты этого хочешь, — хрипло выдохнул Булатов и приник к его губам сдержанным поцелуем, обещавшим преобразиться в более серьёзный и страстный.

Красильников не стал церемониться и жадно притянул Яна к себе, приоткрывая губы и почти впиваясь в чужие, лаская их языком и ловя встречные движения. Руки лихорадочно цеплялись за плечи Булатова, не давая отстраниться, в голове не осталось ни одной мысли, а в груди росло и поднималось ощущение безграничной эйфории.
Булатов не сдержался и тихо застонал, обхватывая Эда за талию и сжимая пальцами ткань его одежды. Перед глазами плясали цветные пятна, а сердце билось так сильно, словно хотело выпрыгнуть из груди и упасть в руки Краша.
Они целовались, как сумасшедшие, словно стремясь наверстать всё то время, пока не могли видеться, вспоминали все ощущения и стремились постичь новые. Эд убеждался, что его партнёр стал много ярче и сексуальнее, это сквозило в каждом жесте и прикосновении. Робкий и нерешительный Ян куда-то ушёл, оставив вместо себя сгусток страсти, чувственности и соблазна.
С трудом оторвавшись от таких манящих губ, уже изрядно покрасневших и припухших, Краш улыбнулся Булатову пьяной и счастливой улыбкой:

— Как же мне…этого… не хватало, — с трудом восстанавливая дыхание, проговорил он.
— И мне, — тяжело выдохнул Ян, поглаживая шею Эда мягкими массирующими движениями. — Твои губы, как и раньше на вкус, словно мята, — тихо рассмеялся кудрявый.

Эд широко раскрыл глаза, а затем рассмеялся:

— Это мой любимый бальзам для губ! Мягкий, приятный, хорошо впитывается, увлажняет, — хихикая, перечислял парень. — Ну и вкус… Значит, тебе нравится? — хитро прищурившись, уточнил он.
— Мне нравился этот вкус с самого начала, — фыркнул Ян, ткнувшись носом в шею Эда и вдыхая приятный аромат парфюма. — Искупаться не хочешь? Правда, у нас плавок нет. Вода наверняка теплая.
— Искупаться можно и без плавок, но у нас и полотенец нет, — улыбнулся Эдик.
— Полотенца нужно в домике взять, — улыбнулся Ян, вставая и стягивая с себя футболку, хитро косясь на Эда.
— Ну, раз ты так говоришь… — усмехнулся Красильников. — Тогда я не против. Жду тебя с полотенцами.

Булатов поспешил в дом и вернулся спустя пару минут, положив пушистые полотенца на расстеленный плед. Парень принялся расстегивать джинсы, скидывая обувь и косясь в сторону Эда.

— Ну… Ты собираешься купаться?

Эд словно прирос к своему месту. Он во все глаза смотрел на Яна, опомнившись лишь через минуту, потом сбросил одежду и решительно потопал в воду, стараясь скрыть румянец смущения. К счастью, возбудиться Краш пока не успел и быстренько залез в озеро, от греха подальше. Забредя по грудь, он обернулся к Яну и махнул рукой, приглашая присоединиться:

— Ты прав, вода тёплая!

Булатов тут же последовал примеру Эду, заходя в воду и покрываясь мурашками. Парень нагрелся на солнце, поэтому вода в первый момент показалась ледяной.

— Тёплая? Господи, она холодная! — Ян обнял себя за плечи, поморщившись.
— Это просто кажется, сейчас привыкнешь, — озорно отозвался Эдя и начал растирать его спину.

Ян поймал его руки и, развернув, притянул парня к себе.

— Отличный способ не только дать мне привыкнуть к температуре воды, но и раздразнить, — рассмеялся Ян и, как ребёнок, начал плескаться, обрушивая на Эда потоки озёрной воды.

Красильников заорал и немедленно включился в игру, плюхнувшись на спину и бешено молотя ногами по водной глади.
Ещё какое-то время они гонялись друг за другом, резвясь и хохоча во всё горло, но вскоре устали. Эд подплыл к Яну и встал ногами на дно, широко улыбаясь:

— Я смотрю, ты уже согрелся!
— О, да, — согласился Булатов и обнял Эда за плечи, прижимая его к своему телу, чувствуя полный контакт кожи с кожей, разделяемый лишь прослойкой воды. — Ты отлично умеешь играть в детские игры.

В данный момент Яну было настолько комфортно и по-домашнему тепло, что он всеми силами старался продлить эти мгновения. В зелёных глазах плескалась любовь, переливаясь через край и окутывая Краша, словно облаком. И весь Ян был похож сейчас на светящееся солнышко. Которое отнюдь не собиралось расцеплять рук, покоящихся на плечах Краша.
А тот и не хотел отстраняться, обняв Булатова за талию. Их лица были очень близко, и Эд провокационно облизнул нижнюю губу, глядя на Яна из-под ресниц.

— Ты хочешь меня соблазнить? — наигранно недоуменно приподнял брови кудрявый, поглаживая ладонями влажную кожу Эда.
— Вовсе нет! — фальшиво запротестовал Красильников, картинно надувшись. — Кто кого ещё должен… — проворчал он тихонько.
— Ну, наверное, я, — фыркнул Ян.

Его ничуть не смущала их полнейшая нагота.
Когда-то Булатову и в страшном сне присниться не могло, что он будет трогать руками обнажённое тело другого парня, получая от этого удовольствие, распаляясь и потихоньку заводясь.
Кудрявый и раньше считал, что у Краша красивое телосложение и прекрасно проработанные мышцы: литые, рельефные, игриво напрягающиеся при каждом легком движении. Он не был мощным качком, но и не выглядел худосочным.
Эд Булатова возбуждал. Ладони Яна плавно огладили плечи парня и легли на его грудь, обводя и запоминая каждую деталь. В этот миг Булатовым руководила суть художника, смешанная с возбуждением.

— Я бы хотел рассмотреть всего тебя, — вдруг ляпнул он и тут же прикусил язык, испугавшись собственной прямоты и откровенности.

Эд удивлённо хлопнул ресницами, приподнял уголки губ в улыбке и спрятал глаза.

— Ну… Рассмотришь, думаю, будет время, — пробормотал он.
— Я… Извини, глупо вышло, — Ян смущенно убрал руки и, высвободившись из объятий Краша, пошел в сторону расстеленного пледа, сказав: — Давай на берег, вытираться.

Эд вздохнул, самую капельку сожалея, что разговор прервался таким образом, и тоже выбрался из воды, подхватывая полотенце. Быстро подсушив им тело, обмотал вокруг бёдер и присел на плед, разбирая остатки еды:

— Надо дожевать, а то испортится, — и, хмыкнув, добавил: — С таким изобилием, я до утра есть не захочу.

Ян тоже успел вытереться и повязать на бедрах полотенце.
Парень присел на плед и потянулся к оставшемуся пирожному, которое почти растаяло на солнце. Недовольно цокнув, Булатов с аппетитом принялся поедать кондитерское изделие, попеременно облизывая пальцы, измазанные кремом. Эдя улыбнулся — в сладком его сосед остался верен себе, как и по-детски непосредственным. Надо напомнить ему про подарок, который остался в машине.
Дожевав свой сэндвич и нежное куриное мясо, обжаренное в остром соусе, Эдя принялся собирать пустую посуду. Время клонилось к закату, тоненько запели комары, стать пищей которых совсем не улыбалось. Эд хотел немного прогуляться по базе отдыха и посмотреть, что где. Да и до машины дойти надо.

— Пройдёмся перед сном, ладно? — Краш запихнул тару в корзинку и взялся за нижнее бельё. — Осмотрим окрестности, а ты забери из машины подарок. Потому что, я не знаю, во что он превратится к завтрашнему дню.
— Я совсем про него забыл, — Ян тоже потянулся за одеждой. — Ладно, пойдём, прогуляемся.

Они собрали вещи и занесли в домик.
Пришло сообщение от Оли, которая спрашивала, всё ли у него хорошо. Заверив, что лучше не бывает, кудрявый положил в карман ключи от машины, полностью собранный к вечерней прогулке.
Красильников, набросив на плечи пуловер, последовал за Яном; из домика они вышли в момент, когда солнце коснулось краем земли. С той возвышенности, где располагалось их жильё, это было потрясающее зрелище. Оба застыли, поражённые увиденным, и несколько минут молча наблюдали, как оранжево-алые всполохи ложатся на землю, покрывая деревья, словно огнём, и огненными же всполохами пронзая воду в озере, делая её цвета расплавленного золота.
Эдины янтарные глаза, пропитанные этим светом, словно сами сияли изнутри. Он в немом восторге разглядывал живописную красоту и не мог оторваться.

— Ради одного такого вида сюда стоит приехать ещё, — выдохнул Булатов.
— Это верно, — выдавил Краш и, мотнув головой, с трудом избавился от своего гипнотического транса. Взяв Яна за руку, потихоньку потянул его за собой, углубляясь на тропу на краю леса. — Я немало закатов перевидал, но этот, наверное, самый красивый.

Ян напрягся было от мысли, что отдыхающие могут их увидеть, но сразу расслабился, решив, что главное — это ладонь Эда, сжимающая его пальцы.

— А ты не боишься, что сильный и коварный серый волк, в моем лице, утащит милую Красную Шапочку вглубь леса? — игриво поинтересовался Булатов.
— «Красная Шапочка» полагает, что в доме всяко уютнее, чем в лесу, и никакие бабушки не мешают, потому что в другом домике живут, — захихикал Эдя.
— О-о-о… — хмыкнул Ян, косясь на Краша. — То есть, я могу всё-таки поприставать? — тормознув, он дёрнул Эда на себя, который едва не упал к нему в объятия. Склонившись, Булатов ткнулся носом в шею парня, а после куснул его за мочку уха, довольно прошептав: — Думаю, моя Шапочка, бабушка тебе не позволила бы себя так вести с Волком.
— А мы ей не скажем, — тяжело дыша, ответил Красильников, покрываясь мурашками от прикосновений Яна. — Э-эй… Мы так вообще никуда не придём, — жалобно напомнил он.

Булатов вздохнул, но кивнул, отстранившись:

— Ладно.

Вскоре они добрели до других домиков и прошли дальше, к основным зданиям; посмотрели теннисные корты, уже практически пустующие ввиду позднего времени, прогулялись по дорожкам, ведущим к беседкам и лавочкам на берегу озера.
Вокруг было очень красиво и чисто. Там и сям попадались другие отдыхающие, порой целыми семьями, с гуртом галдящих детишек.
Наконец, оказались на парковке. Булатов извлёк коробку с кексами и закрыл машину. Пора было возвращаться назад. Становилось всё темнее.
В своём домике оказались уже тогда, когда вокруг сгустилась ночная синь, наполненная прохладой и запахом свежей зелени. Верхний свет зажигать не стали, обойдясь двумя бра, создающими уютную интимную атмосферу.
Эдя обозрел принесённое Настей и нашёл, что девушка позаботилась обо всём: туалетные принадлежности, дополнительные полотенца и даже упаковка с чаем и сахаром.

— Ты первый в ванную? — поинтересовался Ян, раздумывая над тем, какую кровать займет.
— Да, если ты не против, — Эдя взял полотенце и направился в душ. — Я быстро.

Ян разобрал выбранную возле окна постель и скинул с себя футболку, положив её на пузатый комод. Парень чувствовал, как вдохновение в буквальном смысле бурлит внутри него, и рука, по приезду домой, обязательно украсит своими пейзажами белые листы бумаги.
Ян закопался в телефоне, просматривая сводки новостей, и проверяя, не звонил ли кто по работе, почти не услышав, как в комнату зашел Эд после водных процедур.
Красильников вышел в одном белье, прижимая к груди одежду, огляделся и хмыкнул. Надо обязательно выбраться сюда ещё, только в следующий раз со всеми необходимыми вещами. В том числе и альбомом Яна — наверняка у парня руки чешутся, взяться за карандаш.
Аккуратно сложенная одежда была размещена на том же комоде и Эд принялся заправлять кровать, попутно выдёргивая Булатова из сетевого пространства:

— Ванная свободна!

Ян на автомате кивнул, а когда оторвался от телефона, едва не застонал сквозь зубы. Эд стоял к нему спиной и мини-хипсы отлично подчеркивали округлость ягодиц, а уж когда парень нагибался… Кожа Красильникова в полутьме комнаты словно излучала мягкий свет, придавая Эдику некий фантастическо-эротический образ.
Ян никогда прежде не думал и не ожидал, что чужое мужское тело будет настолько сильно привлекать его, заставляя пожирать глазами. Выдохнув, кудрявый неслышно встал и поспешил в душевую, чтобы не успеть перевозбудиться.
Эд, конечно, предполагал, что Булатов не останется равнодушным при виде его тронутого загаром тела. Он и на берегу много раз ощущал, что Ян на него смотрит, и сейчас. Привычка носить такое бельё, в котором вроде и всё спрятано, а всё равно, разглядеть не сложно, давала множество бонусов при соблазне. Правило, что нижнее бельё должно быть таким, чтобы его хотелось снимать медленно и с наслаждением, действует не только для женщин.
Закончив заправлять кровать, Эд растянулся поверх неё, не утруждая себя тем, чтобы накрыться простынёй. Хотелось ещё немного подразнить Яна и в полной мере ощутить свою власть над его разумом и телом. Слишком долго, когда-то, Эд ждал подобного, и теперь не хотел упускать ни минуты из отпущенного времени.
Когда Булатов вошёл в комнату, вытирая полотенцем волосы — вид, открывшийся Яну, едва не лишил его сознания. Упругая задница Эда так и манила сжать половинки в ладонях. Краш, будто соблазняя, лежал животом на покрывале, выставив свою филейную часть; лицо покоилось на подушке, а глаза были закрыты. Длинные ресницы Краша трепетали и оставалось неясным, спит ли он.
Булатов закусил губу, пытаясь сдержать себя. Ему потребовалось немало сил, чтобы не наброситься на соседа тут же. В паху стало тепло, а член заинтересованно дёрнулся.
Булатов, молча, прошёл к комоду, сложив поверх своей футболки джинсы, затем плюхнулся на кровать, покосившись в сторону Эдика.
Красильников находился в полудрёме. Он так старательно притворялся спящим, что, в самом деле, почти заснул. Звуки в комнате воспринимались где-то на периферии сознания, всё глубже уходившего в туман сновидений.
Ян улыбнулся краешками губ, но, забеспокоившись, что уже достаточно прохладно, подошёл к парню. Простыня валялась у Краша в ногах, подхватив её, Булатов накинул ткань на тело Эда и, склонившись, поцеловал того в щеку, прошептав:

— Сладких снов…

Эд ничего этого уже не слышал и не почувствовал — он спал.

========== Глава 10 ==========

Проснулся Эдя в отличном настроении. И даже вначале не понял, где находится. Но, постепенно, когда сонное состояние отступило, он вспомнил все свои приключения накануне и сладко потянулся, перебирая в памяти приятные моменты.
Он совершенно не помнил, как уснул. Ян всё ещё крепко спал, свернувшись калачиком. Красильников внезапно подумал, что если бы они спали вдвоём, у Булатова была бы другая поза: позади него, Эдьки, в обнимку, весьма недвусмысленно прижавшись бёдрами к ягодицам партнёра… От подобной мысли щёки обдало жаром, и Эд поспешно встал, ускользая в ванную.
Картины, которые он себе представлял, стоя под душем, были одна горячее другой. Крашу очень хотелось оказаться в объятиях Яна, чувствовать его нежные руки, умопомрачительные поцелуи и размеренные толчки. В паху сладко заныло, и рука сама легла на возбуждение, оглаживая и сжимая.
Из ванной Эдя выплыл через полчаса, свежий, бодрый и слегка смущённый. Ян пока не проснулся, только перевернулся на другой бок. Красильников пожалел, что не может разбудить его запахом свежего кофе, но решил заварить хотя бы чай, который принесла Настя.
Осознав, что одних материных кексов для завтрака не достаточно, Эд сунул телефон в карман джинсов и вышел из домика, с удовольствием вдыхая прохладу. Было не особенно жарко, а здесь, в тени зелени, и вовсе хорошо.
Путь до здания столовой не занял много времени. Меню было достаточно скупым, но бутерброды с сыром, маслом и салат из свежих овощей вполне годились. Положив контейнеры и завёрнутые в плёнку бутерброды в пакет, Эдя поторопился обратно.

Проснувшись и не обнаружив Эда в комнате, Ян слегка обеспокоился. 
Обойдя все помещения, и не найдя следов парня, Булатов вначале подумал, уж не привиделся ли ему вчерашний вечер, но затем опомнился и пришёл в отчаяние. Неужели Эд банально сбежал? Быть может, Ян слишком давил на него?
Ругая и костеря себя последними словами, Булатов присел на ступеньки домика, прислонившись спиной к перилам. От обиды наворачивались слёзы, ведь всё так хорошо начиналось, Эд казался всем довольным, много улыбался, а в янтарных глазах было столько тепла… Если бы Ян только проснулся раньше и смог остановить, переубедить!
Несколько раз он доставал из кармана телефон, но убирал назад, не зная, что сказать Красильникову, какие веские аргументы привести в свою пользу. Пуловера Эда, небрежно брошенного в уголке кровати, и двух чайных чашек, приготовленных для чая, кудрявый по рассеянности не заметил.

Эдя словно почуял, что происходит нечто из ряда вон, поэтому последние метры до домика преодолевал очень быстрым шагом. И ужасно удивился, найдя Булатова, в безвольной позе, сидящего на крыльце, с измученным и несчастным выражением лица. Едва тот поднял голову, как в зелёных глазах отразилась смесь удивления, облегчения с толикой обиды.

— Где ты был?.. Мог бы хоть записку оставить, — с упрёком обратился к Крашу Ян, шумно выдыхая. — Я переживал!
— Прости, — растерялся Эдя и поднял повыше пакет с едой. — Ходил нам за завтраком, это не более получаса, — он присел перед Яном на корточки и, утвердив упакованную еду на ступеньку, обнял парня за шею. — Думал, что ещё спишь, по дому передвигался достаточно шумно, ты даже ухом не повёл. Но ты ведь мог позвонить, м? — он нежно поцеловал по-детски надутые губы Булатова.
— Я не сразу додумался, — не сказал всей правды Булатов. Он крепко обнял Эда в ответ, уткнувшись носом ему в шею и с наслаждением вдыхая ставшим родным запах. — С утра вообще не соображаю, а тут такое неприятное открытие, вот и растерялся…
— Бедолага, — мягко пожалел его Краш. — Вставай, чай уже заварился, пора нам поесть. И тебе попробовать мой подарок, а то он там скоро мхом покроется, — парень встал и потянул Яна за руку вверх, помогая подняться.

Ян переплёл их пальцы и послушно последовал за Эдом в дом. Красильников поставил на столик пакет и начал его разбирать, а Булатов раскрыл свой подарок, с восторгом любуясь домашней выпечкой.

— Серьёзно, я стану колобком скоро, — несмотря на свою радость, пробурчал кудрявый.
— Значит, у меня будет повод загнать тебя в спорт-зал, — засмеялся Краш, наливая им обоим чай.

Булатов хитро улыбнулся Крашу, ловя оговорку и, одновременно с этим, понимая, что любуется парнем: его плавными и ловкими движениями, янтарным взглядом и легкими шагами. У Яна чуть не вырвалось признание в любви, но он вовремя закусил губу, принявшись поглощать сладости.
Эдя покачал головой и пододвинул к соседу поближе контейнер с салатом и салфетку с бутербродами. Сам он на кексы даже не посягал, всецело отдав их на растерзание Булатову. Аппетит со вчерашнего вечера был нешуточным, поэтому еду умяли практически всю, но немного выпечки Ян приберёг. Эдя фыркнул от смеха:

— Не влезло или заначки делаешь, на чёрный день?
— Заначки, — хохотнул Ян. — Ты меня за хомяка принимаешь? Я просто решил растянуть удовольствие.
— А смысл? — удивился Эдя. — Мама ещё что-нибудь напечёт… — тут до него дошло, что он сейчас, по сути, уже вторично показал свою готовность снова быть вместе. И, кажется, не соврал.

Булатов внимательно посмотрел на Эда, гипнотизируя взглядом его лицо, пока не решился:

— Эд… Мы можем поговорить о нас? — сделал акцент на последнем слове кудрявый, ожидая реакции Краша.

Красильников помолчал немного, затем кивнул:

— Хорошо. Давай…поговорим.

Ян воспользовался преимуществом маленького стола, вытянув вперед ладонь и коснувшись ею руки Эда.

— Я уже сказал тебе о своих чувствах. И хочу… Ох… Не думал, что будет так волнительно это произносить, — нервно рассмеялся Булатов. — Эд… Ты будешь моим парнем?

Красильников смотрел вниз, но руки не отнимал и уголки его губ подрагивали, словно он сдерживает улыбку. Несколько секунд янтарные глаза сверлили столешницу, затем нерешительно уставились на Яна.

— Я…хочу. Очень хочу, — прошептал Эд. — И пусть у меня всё ещё есть сомнения, но… — он глубоко вздохнул. — Пусть будет по-твоему.
— Эй, — Ян вскочил с места, счастливо улыбаясь. Оказывается, всё это время он в полном напряжении ожидал ответа, думая, что услышит отказ, но ошибся, чему оказался безумно рад. Парень подошёл к Крашу и присел рядом с ним на корточки, взяв тёплые ладони в свои руки и заглядывая снизу вверх в его глаза. — Эд… Я люблю тебя. Знаю, что нам придется ещё многое преодолеть. Но дай мне шанс. Я докажу, что мои слова не пустой звук.
— Ммм… — неопределённо отозвался Красильников, с мягкой улыбкой. — Я не против доказательств, — таинственно сказал он. — Да, у тебя есть шанс на предоставление доказательств, — почти вкрадчиво.

Ян потянулся к губам Эда, прошептав:

— Спасибо…

Краш обхватил его голову руками и с упоением отдался поцелую: долгому, нежному, с разными оттенками чувств и эмоций, со вкусом вишни и мяты, дающему возможность открывать все тайные намерения и говорить без слов.
Языки игриво сплетались, ласкались друг к другу, губы горели, а дыхание сбивалось. Хотелось продлить эти ощущения на долгие-долгие мгновенья, но внезапно их прервали — карман Эда завибрировал, пришлось оторваться от своего парня и вытащить гаджет:

— Да?
— И куда пропала наша сладкая попка? — возмутились на том конце. — У тебя что, другой любовник завёлся?

Красильников приложил руку ко лбу и вздохнул — звонил Дюха. Вполне предсказуемо, Эд ведь не предупреждал, что уедет на выходные.
Ян слышал весь разговор. Он нахмурился и опустил взгляд вниз, не отстраняясь от Эда и ожидая его ответа. А тот поудобнее перехватил телефон и спокойно заявил:

— У меня неожиданно появился парень.

Ответом ему было молчание, затем сопение и наконец:

— Серьёзно, что-ли?.. Вот так, прям сразу?
— Не сразу, мы…давно знакомы, — тихо проговорил Эдя, с нежностью глядя на Булатова. — Просто, так получилось.
— Хммм… — Дюха явно был удивлён. — То есть, тебя теперь не трогать, ты занят?
— Именно так, — подтвердил Краш.
— Ох… Ну ладно, хотя, Миха ужасно расстроится, да и я, — парень вздохнул. — Но, ничего не поделаешь, счастья тебе в личной жизни!
— Спасибо, — искренне поблагодарил Эд и отключился. — Ну, что ж, теперь я одновременно свободен от прежних увлечений и занят тобой, — он погладил Яна по руке.
— Прям не знаю, что сказать, — на лице парня заиграла улыбка, и он, встав, потянул Эда вверх, обнимая его и прижимая к себе. — Я рад, что ты со мной, неимоверно счастлив. Люблю тебя, Эд.
— И я… — Красильников прильнул к горячему телу и глубоко вздохнул, словно прогоняя все сомнения. — Люблю тебя.

От счастья, сердце Яна готово было выпрыгнуть из груди, гулко стуча под рёбрами. Он нежно коснулся губ Эда, передавая все чувства, обуревающие в этот момент.

***

Домой приехали уже во второй половине дня, приятно проведя первую: после завтрака оба снова купались, гуляли и даже пробовали играть в теннис.
Какая-то местная компания угостила их шашлыками и пивом. Мясо попробовали с удовольствием, а от пива отказались — Ян был за рулём, а Эдя не стал пить из солидарности, хотя чешское тёмное иногда употреблял в охотку.
Заглянули к Насте, сдать ключи и поблагодарить за всё. Весёлая девушка, поглядывая на них хитрыми глазами, вручила пакетик жареных каштанов, отсыпанных щедрой рукой кого-то из отдыхающих, и пригласила приезжать ещё. Эдя с Яном пообещали, твёрдо уверенные, что непременно появятся здесь на какие-то из выходных.
Красильников снова вырубился в машине, предоставив Яна самому себе и музыке, льющейся из автомагнитолы. Парень разбудил его только в городе, невинно подняв вопрос, куда Эда отвезти. Тот оценил хитрый манёвр и сказал, что к нему домой, но тут же пригласил в гости. Хотелось показать своё место обитания, раз уж… Раз уж они теперь снова встречаются.
Ян с готовностью согласился заглянуть, решив, что всё равно большего между ними не будет. Ну, не дальше поцелуев точно…
Назавтра Булатову предстояло идти на работу, и ночевать у Эда он остаться не мог, по причине отсутствия сменной одежды и необходимых документов. Да Ян и не хотел торопить события, хотя сдерживаться с каждым разом становилось всё сложней и сложней.

Открыв входную дверь, Эд включил в коридоре свет и широким жестом пригласил парня внутрь:

— Проходи. Надеюсь, тебе у меня понравится, я тут ничего не переделывал, разве что, по мелочи.

Ян вошел внутрь и с интересом осмотрелся. Дизайн простой, но не без изысков, преобладали в основном светлые оттенки, с редким вкраплениём контрастно-тёмных, но в одной цветовой гамме; удобная мебель от известного финского разработчика, множество предметов уюта оттуда же; несколько картин, как заподозрил Ян, работы мамы Эдика украшали стены гостиной и спальни. На прикроватной полке последней Булатов с трепетом увидел свою фреску и две вазы с теми цветами, которые он сам подарил Крашу. Они ещё не успели завять и выглядели очень живописно, придавая помещению некую кокетливость. Везде было чисто, что не удивительно, ведь Эд не любил разводить грязь и беспорядок.
На кухне, куда Красильников позвал Яна, тоже царил уют и умиротворённость. Судя по удобному угловому диванчику и планшету, лежавшему тут же, парень любил проводить здесь время, за чашкой чая или кофе.
Булатову нестерпимо захотелось знаменитого Эдькиного кофе, который тот умел варить по нескольким рецептам, и получались они идеально вкусными и ароматными. Видимо, Краш уловил в лице Яна что-то такое, так как с улыбкой достал турку и начал колдовать над ней.

— Может, ты голоден? — спросил он между делом. — Могу приготовить что-нибудь.
— Я бы не отказался от чего-нибудь лёгкого, — пожал плечами парень, присаживаясь за стол.

Эд кивнул, не прекращая заниматься приготовлением кофе:

— Горячий лаваш с зеленью и сыром подойдёт?
— Из тебя выйдет отличная жена, — с улыбкой поддел Ян. — Да, было бы здорово, — он встал с места и, подойдя к Эду, обнял со спины. Теплые ладони легли на живот Краша, а губы коснулись его шеи. — Спасибо…

Эдя закусил губу и прильнул к парню, подставляясь под ласки. Рука машинально выключила газ, когда кофе закипел, и притянула горячее тело позади ещё ближе.

— Вот и женись, раз так, — пошутил он, с придыханием выговаривая слова.
— Я могу серьёзно сделать предложение руки и сердца, — губы скользнули ниже, оттягивая футболку и касаясь плеча, а бёдра прижались еще ближе к желанной плоти.
— Сделаешь, — нежно проговорил Эд, плавясь от этих прикосновений. — Через годик… Ох, Ян, я сейчас с ума сойду! — не вытерпел он. — Ты меня чертовски возбуждаешь, но прямо сейчас это…несколько неудобно, — сконфуженно пробубнил парень.

Булатов бархатисто рассмеялся и поцеловал любимого в щёку.

— Ладно, не отвлекаю, — он сел на прежнее место.

Эд тут же схватился за приготовление лаваша с начинкой, чтобы отвлечься от развратным мыслей, посетивших голову. На лице блуждала счастливая улыбка, которую он даже не пытался скрывать от наблюдавшего за ним Яна.
Через несколько минут был готов лёгкий перекус, а кофе разлит по чашкам.
Эдя сел напротив Булатова, пододвинул тарелку с нарезанным треугольниками лавашем к нему поближе и умилённо уставился на своего кудрявого красавца. Сейчас он ощущал себя весьма по-женски, но ничуть этого не стеснялся. Что-то такое с ним сделал Ян, снеся последние стены обороны недоверия.
Булатов чувствовал на себе внимательный взгляд Эда, наполненный нежностью и теплотой, но делал вид, что не замечает. Ян испытывал те же самые чувства, и знание, что они пока не переступили последнюю черту, лишь усиливало эмоции по отношению друг к другу. Кудрявый соврал бы, если сказал, что ему не хочется целовать податливые губы Эда прямо сейчас, ласкать его гибкое тело и чувствовать твердое возбуждение. Однако то, что они ходили по грани между плотским влечением и желанием не спешить, лишь подогревало интерес.
Ян с аппетитом съел приготовленную для него пищу, довольно откинувшись на спинку стула.

— Не понимаю, как я выживал без твоей готовки, — пожаловался зеленоглазый, качнув головой.
— Так вот, для чего я тебе нужен! — с шутливым негодованием всплеснул руками Эдя. — Чтобы еду готовить и кофе варить. Э-эх… — в янтарных глазах засверкали смешинки.
— Ну! — возмутился Ян, едва не топнув ногой. — Ты что, так плохо обо мне думаешь? — Булатов не выдержал и рассмеялся.

Эдя тоже засмеялся и показал язык. Ему было легко и уютно, непринуждённая атмосфера подарила ощущение расслабленности и теплоты.
Собрав посуду и не переставая улыбаться, Красильников унёс её в мойку и принялся мыть, время от времени поглядывая на счастливого Яна. Вскоре тот засобирался домой.

— Мне нужно идти, — с легким разочарованием сказал Булатов, стоя в прихожей и обуваясь. — Завтра на работу.
— Понимаю, — откликнулся Эд. — Мне тоже.

Он испытывал некоторое облегчение от того, что Ян не остаётся. Слишком трудно удержаться от соблазна и не заняться любовью. А хотелось ещё немного посмаковать трепетные моменты, когда последний рубеж пока не пройден.
Ян потянулся к Крашу, обнимая и целуя.

— До скорого, любимый, — последнее слово вырвалось нечаянно, Ян хотел произнести его мысленно, но брать назад не стал, улыбнувшись Эду. — Я позвоню тебе.
— Хорошо, — спокойно отозвался Красильников и закрыл за гостем дверь.

От него не укрылось то, что слово «любимый» Ян произнёс как-то странно, словно не желая того. Это озадачило, вплоть до обиды и непонимания.
«А не рано ли я сдался?» — подумал Эд и обессилено рухнул на пуфик в прихожей. — «Так ли он уверен в своих чувствах?»
Эта мысль преследовала весь вечер, заставляя нервничать и всё сильнее погружаться в пучину собственных страхов, вновь всплывших со дня души. Чутьё молчало, не желая участвовать в подобном раздрае, и, в конце концов, Эдя лёг спать с головной болью.

***

На следующий день Ян отправился на работу в приподнятом настроении. Он отлично провел выходные в компании, которую желал лишь в самых сияющих и трепетных мечтах. Эд подарил ему замечательные минуты наслаждения и умиротворения, которых кудрявому так не хватало.
Но все радужные мысли омрачало прощание у Эда дома. Почему Булатов с такой настороженностью произнес слово «любимый»? Он был уверен в своих чувствах и в том, что готов весь мир положить к ногам Эда.
Собственное поведение нервировало, Ян понимал, что этим может оттолкнуть Краша. Было ли дело в старых ранах, он не знал, но каждое слово о нежных чувствах, что невольно слетали с его уст, являлись правдой.
После обеда, когда начальник уехал на рабочий проект, находящийся на другом конце города, Ян улучил минутку и написал Эду:
«Привет, мой сладкий. Как ты? Занят? Я уже скучаю по тебе:)»
Получив сообщение, Эдя поморщился. Он не привык, чтобы от Яна исходили подобные манерные обращения, присущие скорее его бывшим любовникам. К тому же, парень до сих пор не представлял, как будет вести себя с Булатовым. Мрачно поглядев на экран, он ответил:
«Хорошо. Работаю».
Ян недоуменно поджал губы, прочитав достаточно холодный ответ. Вздохнув, покачал головой. Они с Эдом хоть и жили когда-то вместе, но относились друг к другу как друзья, и воспринимать его, как своего парня, всё ещё было тяжеловато. Им слишком многое предстояло узнать друг о друге, чтобы научиться понимать некий скрытый смысл.
«Извини, я тебе помешал?»
«Прости, у меня аврал». — Эду было немного стыдно за краткие и сухие ответы, но он предпочёл бы вообще не отвечать.
Как только Ян прочитал, его тут же отвлекли, поэтому он смог ответить лишь спустя пару минут:
«Я люблю тебя. Позвони мне, когда сможешь».
И парень с головой окунулся в работу, потеряв счёт времени.
Эдя с горечью отложил телефон и уткнулся в монитор компьютера. Он просто не знал, что думать и делать в этих отношениях. Когда-то Лёлик говорил, что человек, который не сомневается в своих чувствах, не сомневается и в словах, делах, поступках. Ян сбивал с толку: то тушевался за случайно оброненное слово, то писал открытым текстом. Этим он никак не позволял определиться в отношении себя, Красильников уже пять раз пожалел о том, что согласился встречаться, и два раза — что обвиняет своего парня, Бог знает, в чём.
Даже вечером, приехав домой и, залезая в ванную, он так и не пришёл к выводу, что следует предпринять. Время было достаточно позднее, пришлось задержаться, сообщений от Яна больше не поступало. Видимо, не рискнул мешать, и ждал звонка, но Эдя тянул время. И только за ужином, когда совесть едва не загрызла, он набрал номер Булатова.
Ян в это время как раз закончил заполнять очередной отчёт для шефа, работая дома. Отложив очки в сторону, парень устало потёр глаза, и в этот момент зазвонил его телефон. С мягкой улыбкой Булатов провел по экрану пальцем, поднеся телефон к уху:

— Привет…
— Привет, — отозвался Эд и почувствовал, что в груди что-то сжимается. — Ты просил позвонить, как освобожусь… Я дома. Как твой день прошёл?
— Ничего интересного, — Ян встал из-за рабочего стола и перешел к кровати, удобно расположившись на ней. — Работы куча. Я пока что занимаю должность помощника, поэтому вся черная работёнка сваливается на меня. Коллектив у нас замечательный, только много сплетников и тех, кто любит баклуши побить, — поморщился Булатов, расслабленно откидываясь на подушку. — Как ты? Что у тебя с работой?
— Всё, то же самое, — тускло откликнулся Красильников. — Ян… Тебе не кажется, что мы оба поторопились? — внезапно и прямиком спросил он. — Быть может, ты ещё боишься любить и пока не готов к этому?

Булатов застыл, словно статуя, внутри что-то надрывно заныло.

— Эд… — Ян прокашлялся, беря себя в руки. — Я уже тебе говорил, что мои чувства к тебе невероятно сильны. Господи… Я ведь… Я люблю тебя, Эд! Почему ты снова сомневаешься во мне? — почти вскрикнул кудрявый, но вдруг вспомнил момент вчерашнего вечера и сник: — Я чем-то тебя обидел?
— Нет, Ян, — успокаивающе произнёс Красильников. — Это не обида. Я люблю тебя и хочу быть с тобой. Но уйду не оглядываясь, если пойму, что твои чувства слабее моих. Хочу, чтобы ты это знал… И если хоть немного сомневаешься в себе, то лучше отступи, не мучай ни себя, ни меня.
— Эд, — Ян прикрыл глаза ладонью, но не совладал с собой, едва слышно выдохнув: — Приезжай ко мне… Пожалуйста… Я хочу увидеть тебя.

Первым порывом Краша было отказаться и предложить не встречаться друг с другом с недельку. Вторым — приехать и обнять. Даже отсюда парень чувствовал отчаяние Булатова. Растерявшись и встряхнув волосами, Эдя выбрал третий вариант:

— Приезжай лучше ты ко мне. А завтра на работу отсюда… — ему категорически не хотелось ехать туда, откуда он был вынужден сбежать когда-то.
— Ладно…

Ян сбросил вызов и лихорадочно начал собирать сумку, кидая в неё пижамные штаны, зубную щётку, футляр для очков, контейнер для линз. Аккуратно сложив сменную одежду в виде рубашки и классических черных брюк с галстуком, Булатов в последнюю очередь положил документы, судорожно пытаясь вспомнить, всё ли взял. Натянув обыкновенную футболку и джинсы с кедами, парень покинул квартиру и кинулся к парковке возле подъезда, запрыгивая в машину. Не прошло и часа, как он уже стоял перед дверьми в квартиру Эда, упрямо нажимая на дверной звонок.
Дверь распахнулась, и Эд отступил от порога, давая Яну возможность войти. Он был уже менее растерян и даже успел приготовить лёгкий ужин: телячьи отбивные и тушёные овощи. Глядя на то, как его парень вваливается через порог, жалобно сверкая зелёными глазами сквозь забытые на носу очки, Красильников не выдержал. Выхватив из рук Яна сумку и небрежно утвердив на пуфик, одним ловким движением снял с него очки и притянул к себе, целуя в дрожащие губы.
Булатов простонал в губы Эда, прижимая его к себе изо всех сил, на которые был способен. Язык напором ворвался в приоткрытый рот Краша, завоёвывая, присваивая, доказывая, насколько сильны его чувства к этому невероятному парню с янтарным взглядом.
Кудрявый сам не заметил, как притиснул Эда к стене, вжимая бёдрами. Держать себя в руках уже не было сил. Перед глазами то и дело всплывали самые развратные картинки. Рука давно стала верной подругой под душем, но Ян желал нечто большее, гораздо лучшее. Опыта у него, как у бывшего натурала, разумеется, не было, но Булатов за время, пока был в разлуке с Эдом, пересмотрел столько гей-порно, что представление, как это у мальчиков бывает, у него имелось, ещё какое.
Эдя просто расслабился в любимых руках, позволяя Булатову всё, что тот хочет. Сопротивляться или останавливать не было ни сил, и желания, даже наоборот.
«Пусть это уже будет», — машинально думал Красильников. — «Пусть случится…».
Быть может тогда уйдёт это проклятое чувство незавершённости, недосказанности и сомнения.
Ладони Яна скользнули на бёдра Эда, поглаживая их, находясь так близко, что между ними не осталось расстояния.
Воздуха стало катастрофически мало. Отстранившись от Краша, Ян прижался к его шее, укусив за мочку уха, и прошептал:

— Мой… Люблю тебя… Боже, как же я хочу тебя…
— Ммм… — отозвался деморализованный Эд. — Я тоже…

Это своеобразное «разрешение», отпустило Яну все тормоза. Скинув обувь и срывая с себя и любовника одежду, Булатов прошествовал в спальню Эда, почти на руках волоча последнего.
На Красильникове не было ничего, он и так встретил своего парня в одних домашних штанах, без белья, босой и с голым торсом. Ну, а Ян много и не надевал перед выходом, так что, в считанные секунды оказался в неглиже, подминая под себя более худого партнёра. Эд не возражал.
Ян сжал ягодицы Красильникова, покрывая поцелуями его шею и слушая жаркое дыхание. Эд выгибался в сильных руках, шепча что-то едва различимое.

— Ты такой… Прекрасный, — произнес Ян, заглядывая сверху вниз в глаза Эда. — Люблю тебя…

Кудрявый больше не стеснялся повторять слова любви, касаясь груди Эдика, склоняясь, чтобы захватить губами горошину соска. Чужие пальцы запутались в кудряшках, направляя и вызывая стоны, поднимающиеся из груди Булатова.
Эду казалось, что он плавится в руках парня, растворяясь в неге блаженства и буре восторга. Всё на свете перестало существовать, кроме этих сильных рук, жаждущих губ и великолепного тела, прижимающего его к кровати. Колени сами разъехались в стороны, открывая налитое возбуждение и являя готовность отдаваться без остатка.
Ян на секунду растерялся. В янтарных глазах застыла поволока желания, дававшая понять, что Булатов может делать всё, что захочет. Но проблема была в том, что Ян не знал, что именно.
Прижавшись к губам Краша, он выдохнул:

— Эд… Прошу… Научи меня любить тебя… Я… Я не знаю, как… Ну… — кудрявый смутился, понимая, что не может связно объяснить свой страх сделать что-нибудь не так.
— Ложись на спину, — улыбнулся Красильников и потянулся к тумбочке.

Извлекая смазку и презервативы, парень порадовался, что не так давно приобрёл необходимое, ведь догадывался, что рано или поздно между ним и Яном будет близость. А ещё он в который раз поблагодарил собственное чутьё, заставившее чисто машинально произвести нужную процедуру по очищению, пока Эд был в душе. Обычно в этот день Эдя встречался с Дюхой и Михой… И хоть больше они не вместе, но привычка осталась.
Оседлав смущённого Булатова, Краш лукаво взглянул на него и выдавил на пальцы гель. Заведя руку за спину, прогнулся и начал аккуратно подготавливать себя. Он знал, что Ян ловит каждое его движение и едва сдерживается, ведь зрелище очень возбуждающее.
Мелькнувшая в голове, шальная мысль, заставила склониться к паху и лизнуть покрасневшую головку.

— О, Боже мой! — вскрикнул Ян, выгнувшись и дернув бедра вверх.

Губы Эда плотно обхватили его эрекцию, а жар рта так и манил проникнуть дальше. Булатов в полной мере ощущал, что занимается любовью с мужчиной, но это его ни капельки не смутило. Сдерживаясь, чтобы не толкнуться в рот Краша на всю длину, парень запрокинул голову, вцепившись в плечи Эда.

— Любимый… Возьми глубже… Пожалуйста, ещё!

Эдя послушно впустил плоть наполовину, и вновь вернулся к головке, словно дразня. Но через пару фрикций, расслабил горло и заглотил орган по самое основание.
Булатов полузадушено застонал, прикусив губу. А ведь это с ним делает парень, так что же будет дальше… От этой мысли миллиард лампочек взорвался перед глазами кудрявого. Возбуждение спиралью сконцентрировалось внизу живота, вынуждая Яна аккуратно потянуть Эда на себя, целуя его губы и ощущая на них свой вкус.

— Хочу тебя… — поцелуй в уголок рта. — Стань моим, — губы путешествуют по чужой шее, оставляя засосы и слушая одобряющие стоны. — Я люблю тебя…

Натянуть презерватив не заняло много времени. Эдя направил достоинство Яна в себя, постепенно опускаясь сверху. Несмотря на хорошую подготовку, внутри Краш был тесный, но размер Яна принимал без натуги. Зато и удовольствие получал невероятное, лихорадочно облизывая губы и притушив янтарный блеск глаз длинными ресницами.
Ян потянулся вперед, привстал и, обняв Эда, жадно поцеловал его, невольно толкнувшись бедрами и застонав от удовольствия. Пропуская сквозь пальцы пряди волос парня, любуясь тем, как Краш прикусывает нижнюю губу, Ян потихоньку терял голову. Ему не хотелось просто трахаться, лишь удовлетворяя инстинкты, а наоборот, заниматься любовью, чтобы их первый раз запомнился, как нечто особенное. Внутри Эда было тесно, жарко и умопомрачительно хорошо. От испытываемых ощущений перед глазами плясали звёздочки.

— Мой красивый, — прошептал Ян, уткнувшись носом в шею Эда, по-прежнему удерживаясь в полусидячем положении. — Как же я… Давно этого хотел. Ммм… Тебе не больно? — с беспокойством поинтересовался Булатов, зная, что размерчик у него не самый маленький.
— Нет, — выдохнул Эдя, начиная двигаться чуть быстрее и почти падая на своего парня, роняя того на спину. — Мне хорошо-о-о… — последнее слово вышло со стоном, потому что, как раз в этот момент плоть внутри Краша задела самое чувствительное местечко.

Эд слегка разогнулся, поддавая бёдрами и упираясь в плечи Яна. Он стонал и вскрикивал, покусывал и без того покрасневшие губы, но не мог не любоваться Булатовым, который ответно пожирал его горящими страстью глазами.
Эд являл собой самую великолепную картину: щёки раскраснелись, волосы взъерошены, а губы опухли от многочисленных поцелуев. Пальцы Яна сжимали крепкие бёдра, поддаваясь навстречу толчкам Краша. Ян любовался Эдом и уже знал, что обязательно запечатлит этот развратный, но одновременно нежнейший образ на бумаге.
Рука Яна неуверенно, но всё-таки твёрдо сжала чужую эрекцию, дождавшись в ответ громкого и несдержанного стона. Эд на мгновение замер, довольствуясь тем, что ладонь любовника скользит по стволу его члена, сжимая у основания и поглаживая головку, затем толкнулся, издав очередной стон.
Почувствовав, что Краш скоро кончит, судя по тому, как резко он начал насаживаться на член, Ян остановил его поцелуем.

— Любимый… Ммм… Давай остановимся на минутку.

Эд недовольно поджал губы, когда Ян вытащил из него твердую плоть, но его успокоили поцелуем и перевернули в коленно-локтевую. Без всякого предупреждения Ян резко вошёл на всю длину, довольно охнув. От неожиданности ноги Краша едва не разъехались в разные стороны, но кудрявый поддержал его, поглаживая по спине и целуя лопатки.

— Ты мой… Мой любимый… Прекрасный… Ты такой великолепный…

Под этот сладостный шёпот, Эдя чуть подался назад, насаживаясь посильнее, и простонал:

— Давай, Ян, сильнее…

Булатов тут же выполнил просьбу. Через некоторое время, проведя рукой по животу Эда, коснулся его члена, двигая по нему ладонью и слегка сжимая.
Эд почти заскулил от нахлынувших ощущений и, спустя минуту, бурно кончил, разбрызгивая семя, а у Булатова чуть не потемнело в глазах от того, насколько сильно сжал его плоть любовник. Ему хватило нескольких фрикций, чтобы излиться в жаркую глубину, обессилено повалиться рядом с Крашем и уткнуться носом ему в плечо, тяжело дыша. Ладонь нежно провела по влажной от пота пояснице парня, наслаждаясь моментом близости между ними.

— Это было… здорово, — непослушными губами прошептал Булатов.
— Угу, — закрыв глаза, согласился Эдя. На большее его не хватило.

Некоторое время оба валялись, находясь в посторгазменной неге, лениво лаская друг друга, но чувства завершённости ещё не было. На смену расслабленному состоянию вновь приходило возбуждение, лёгкими мурашками скользящее по телу и концентрирующееся внизу живота.
Они так долго ждали этого, предвкушали, взаимно желали с неистовой силой; и слишком стремительной оказалась жажда слить тела воедино, в общее удовольствие и эйфорию. Теперь, утолив первый голод, любовники намеревались воздать друг другу недостающее: томительную нежность, неторопливые ласки, чувственное сладострастие. Хотелось изучать друг друга прикосновениями, впитывать эмоции и находить всё новые зоны удовольствия.
Ян особенно стремился познать тело Эда от начала до конца, чтобы безраздельно владеть им, покорять и доводить до вершины наслаждения. Он хотел обладать этим опытом на том уровне, когда Краш будет таять в его руках и терять голову только от одного взгляда. Чтобы и помыслить не мог о ком-то другом. В Булатове, одновременно с любовью, проснулся инстинкт самца-обладателя, и он заранее готовился отбивать свою добычу у всего мира и самоутверждаться над этим прекрасным телом.
Красильников вовсе не противился подобным завоевательским инстинктам, он куда больше любил принадлежать, чем доминировать. Конечно, данное качество не делало его безвольным и ведомым, но в любовных играх Эд выбирал именно такую роль и сейчас наслаждался властью своего партнёра над собой. Он отдавался неистово и всецело, позволяя Яну брать столько, сколько тот мог и хотел.
Вторичный момент оргазма был настолько сильным, что Булатов едва не потерял сознание. Никогда и ни с кем он не испытывал ничего похожего. То же самое мог бы сказать и Эд, чувства и ощущения которого зашкалили где-то на уровне горных пиков.
Они долго, очень долго приходили в себя, прежде чем с трудом поднялись и отправились в душ, где некоторое время простояли, нежно целуясь, и смывая друг с друга пот и усталость.
Время было слишком позднее, тем не менее, желудок требовал еды. 
Красильников разогрел ужин и от души накормил проголодавшегося Яна, не забыв запихнуть в себя свою порцию. Булатов успокоился лишь тогда, когда слопал десерт, после чего сыто откинулся на спинку диванчика, осоловело глядя на моющего посуду Эда.

— Каждый раз смотрю на тебя и удивляюсь, за какие подвиги или поступки мне досталось такое сокровище, — подпер кулаком щёку кудрявый, нарушив идеалистическую тишину, повисшую на кухне.

Эдя мягко улыбнулся, поворачивая лицо чуть вбок.

— Мне кажется, кто-то там, наверху, решил, что мы оба нуждаемся в том, чтобы заново научиться любить, — задумчиво изрёк он.
— И этому кому-то я безумно благодарен, — Булатов дождался, когда Эд закончит, подошёл и шутливо поцеловал в нос. — Я люблю тебя, — очередной поцелуй пришелся в самые губы Краша.
— И я тебя… — выдохнул тот. — Люблю, Ян… — обнимая и вдыхая запах.

Ян прижался лбом ко лбу Эда, на пару секунд замирая в таком положении и чувствуя, как два сердца бьются почти в унисон. Близость с Крашем дарила спокойствие и уверенность в завтрашнем дне.
Они переступили тот барьер, что невидимой стеной стоял между ними, не давая соединиться их сердцам полностью. И сейчас Ян осознал, что с самого первого дня, когда Эд появился в его жизни, он нашёл для себя именно то, что искал и желал. Эдик научил заново любить — это правда. Но любить не так, как прежде, а намного глубже, сильней.
Булатов больше не представлял себе жизни без тёплого взгляда любимых глаз, без нежных поцелуев и кофе по утрам, приготовленного заботливой рукой. Все прошлые страхи растворились в любви, поглотившей Яна с головой, не давая ни малейшего шанса выбраться из неё. Да он, собственно, и не хотел.
Видя ответные чувства во взгляде Красильникова, Ян жалел лишь о том, что не способен всему миру показать, насколько сильно влюблён в самого лучшего парня на свете. С другой стороны, их маленький мирок, созданный на двоих, стал тем убежищем, в который он не готов был впускать кого бы то ни было ещё.

— Пойдём спать?
— Ага, — потянулся Эдя и добавил: — У тебя сменная одежда с собой?
— Да, — кивнул Ян. — Мне нужно только повесить рубашку с брюками куда-нибудь. Позволишь, я займу ванную? — он задал, возможно, странный вопрос человеку, с которым только что была близость, однако, хотел убедиться, что Эд не против того, что в его квартире находится кто-то помимо него.
— Чувствуй себя, как дома, — улыбнулся Красильников, интуитивно уловивший заминку своего парня. — В шкафу есть свободные вешалки, а ручной отпариватель, если вещи помялись, там же, внизу.

Булатов засиял и, назвав Эда «Хозяюшка ты, моя…», отправился в спальню. Пока он возился с одеждой и выставлял в прихожей обувь, Красильников успел почистить зубы и завести будильник. Выходить им, как выяснилось, нужно было в одно время, а значит, и вставать почти так же.
Ещё за период жизни в квартире Булатова, оба выяснили, что тратят практически одинаковое количество минут на сборы.
«Мы прям созданы друг для друга» — усмехнулся про себя Краш, когда Ян утопал в ванную, закончив свои приготовления.
Уютно устроившись на своей половине кровати, парень ждал возвращения любовника, борясь со слипающимися глазами. К счастью, Ян не задержался.

— Прости, ты уже носом клюёшь, — Булатов зашёл в комнату в одних пижамных штанах и, недолго думая, залез в постель, заныривая под одеяло.
— Не хотел без тебя засыпать, — честно ответил Эд и выключил настенное бра, уютно устраиваясь в объятиях Яна.
— Сладких снов, — Булатов поцеловал Эда в лохматую макушку, обнимая и прижимая к себе, как самое ценное, что есть в его жизни.
— Спокойной ночи, — пробормотал тот и тут же засопел.

========== Глава 11 ==========

Целых полтора месяца Ян жил на два дома — свой и Эда. Он часто оставался в будние дни, а выходные и вовсе проводил у Красильникова. Не так давно снова выбрались на базу отдыха, на сей раз полностью экипированные и со всеми необходимыми удобствами. Арендовали тот же домик и провели ещё более чудесные три дня вдали городской жары и суеты.
У Яна появилось множество набросков и законченных рисунков Эдика, изумительно красивый пейзаж, подаренный затем Крашу, и пара интересных идей на будущее. Изображения Эда были самыми разными, некоторые — очень откровенными и возбуждающими. Красильников слегка смущался, когда видел их. Однажды, давным-давно, Сенечка сфотографировал обнажённого Эда на его же телефон; это было красиво, эротично, но Краш редко смотрел на ту фотку, почему-то стеснялся, хотя, конкретных комплексов не имел. А позже и вовсе слил на ноут и запрятал в дальнюю папку.
Яну несколько раз звонила Оля. Девушка неустанно помогала с поиском квартиры и подобрала очень хороший вариант. Но её ужасно злило, что друг с ней не видится, посвящая всё, свободное от работы, время ненаглядному Красильникову. Эд её раздражал совершенно всем. Никифорова давала себе отчёт, что эта неприязнь надуманная и раздута из ерунды, но поделать ничего не могла. «Ты где?» — отправляла она сообщение Яну. «Я у Эда» — гласил ответ, и настроение девушки немедленно падало, заставляя огрызаться на одно лишь упоминание того имени. Её сестре, Насте, обаятельный Красильников, наоборот, очень нравился, и она искренне не понимала Ольгу.
Булатов старательно не обращал внимания на недовольство близкой подруги, к тому же, ему было немного стыдно, что они почти не видятся — из-за любви в Эду Ян вообще не желал с кем-то проводить время, попросту потеряв голову от своего парня.
Квартирный вариант ему очень понравился, хотя доплату к нему требовали отнюдь не маленькую. Большая столовая, с ажурной перегородкой для кухонного помещения, очень светлая, просторная спальня и небольшой кабинет; чёрно-белая ванная комната оказалась просто гигантских размеров, вмещая здоровенную душевую кабину и непосредственно, саму гидромассажную ванну, не считая различную технику и мебель; помещение туалета было расположено отдельно, но тоже оборудовано очень высококачественно. У семейной пары, жившей здесь до них, появилась возможность купить отличный загородный дом. От квартиры они отказываться так же не хотели, но на всё средств не хватило, поэтому с городской жилплощадью было решено сделать выбор в пользу более простой, то есть, поменяться с Булатовым, чьи пенаты стоили значительно дешевле. Размер доплаты как раз покрывал недостающее для покупки дома.
В столовой царили тёмно-зелёный, белоснежный и гранатовый цвета, делавшие её одновременно строгой и очень нарядной, кухня была под стать, но чуть светлее. Спальня сочетала разные оттенки сиреневого, дополненного белым и серебристым, а коммуникационные помещения — нежные коралловые и светло-зелёные. В кабинете преобладающими оказались дымчатый, хром и белое дерево — отличное место ещё и для студии. Панорамное окно и угловая лоджия, захватывающая спальню, давали много света, являющегося для Булатова преимуществом в работе.
Ян пританцовывал от удовольствия, а придирчивого Эда такая пестрота заставляла скептически качать головой. Однако, в конце концов, не ему здесь жить. С последним Булатов очень хотел поспорить, но пока не решился.
Пришлось немало побегать, выискивая подходящую мебель, и вот тут обрадованная Ольга, заняла лидирующую позицию. Красильникову было совершенно некогда помогать Яну с выбором, а девушка считала вкус Эдика консервативным и безликим, категорически неподходящим для художественного видения Яна.
Булатов пробовал урезонить подругу, объясняя, что Эд родился и вырос среди как раз таких же, как он, но девушка не желала слушать и ужасно сердилась. В конце концов, Краш попросил любовника не спорить со взбалмошной девицей и просто не сталкивать их лбами.

Обменная купля-продажа была осуществлена ещё неделю назад, но нынешние хозяева не настаивали на немедленном выселении, великодушно позволив Булатову вначале полностью обустроиться на новом месте и лишь после этого перевезти вещи со старой квартиры.
Эд согласился помочь упаковать всё и забрать на собственной машине, так как одного авто Яна было недостаточно. Но в день переезда у него на работе произошло небольшое ЧП, из-за которого все планы могли отмениться. Расстроенный Эдя позвонил Яну и предупредил о своём отсутствии, а не менее расстроенный Булатов успел просигнализировать родителям. Те обещали приехать не позже семи вечера.
Проверка на работе явилась внезапной и очень неприятной, но Красильников стойко и мужественно терпел. Ему весьма повезло освободиться, куда раньше рассчитанного, и теперь парень на всех парусах мчался к любовнику, радуясь, что ещё успевает. Он отправил торопливое сообщение, что всё-таки едет, и выжимал максимально-допустимую скорость на дорогах.
С некоторым трепетом Эдя нажимал кнопку звонка в прежнюю квартиру Яна. Он не был здесь с того дня, как съехал, предпочитая приглашать любовника к себе. Появившийся на пороге, бывший хозяин, несколько огорошил удивлённым выражением лица, мгновенно переросшим в счастливо-радостное.

— Эд!.. Ничего себе, я не ожидал, что ты освободишься сегодня, — Ян потянулся к парню, притягивая в свои объятия.
— Я сам не ожидал, но рад, что получилось, — засмеялся Красильников и обхватил его шею руками.

Почувствовав губы Яна на своих, Эдя коротко промычал что-то невразумительное и мгновенно отдался поцелую. Оба даже не заметили, что входная дверь закрыта не плотно, а на площадке слышны голоса.
Дверь потянули снаружи и, в тот же миг, целующиеся вздрогнули от женского испуганного вскрика, вторящего мужскому сдержанному ругательству.
Ян вздрогнул и оторвался от сладких губ любимого, оторопело переводя взгляд на… своих родителей, застывших в полнейшем шоке от увиденного.

— Мам… пап… — Ян мягко снял с себя руки Эда, тем не менее, задержал его ладонь в своей, сильно стискивая.

Он смутился и одновременно испугался, а выражения лиц родителей заставили почувствовать обречённость. Ничего хорошего ждать не приходилось.
Людмила Евгеньевна, широко распахнув глаза, прижала ладонь ко рту, переводя взгляд с Эда на сына. Ее муж сжал губы в тонкую полоску, а между его густых бровей залегла глубокая морщинка. Помимо этого, Даниил Кириллович заметно побледнел.
Ян совсем забыл, что попросил родителей помочь с переездом, поскольку Эд был занят на работе. И надо же было запамятовать про это! Он лихорадочно искал способ объясниться, но в голове, как на зло, царил полнейший хаос.

— И что здесь происходит? — первым пришел в себя Даниил Кириллович, не сводя с сына пристального взгляда.

Эдя сразу догадался, кто перед ним, хоть никогда и не видел родителей Яна. Захотелось слинять подальше, но Булатов крепко сжал его ладонь. То, с какой брезгливостью посмотрел на него Булатов-старший, возмутило и ранило.
Эд не считал себя каким-то отбросом общества или неправильным и его мало волновало общественное мнение на этот счёт. Но то были близкие его парня, а с ними ссориться не хотелось. Однако и позволять так смотреть на себя — тоже.
Красильников спокойно воззрился сначала на отца, потом на мать Яна и, наконец, перевёл взгляд на самого парня. Тот явно растерялся и разволновался. Эдя незаметно поморщился. Ну, и что теперь?..

— Может, войдёте? — Ян посмотрел на Эда, почувствовав его взгляд.

Мгновенно вспомнилось то время, когда он своей неуверенностью причинил боль Крашу. На сей раз Ян не собирался робеть перед трудностями, которые наверняка будут.

— Любимый, сваришь нам кофе? — Булатов освободил ладонь Краша и поцеловал его в щёку, замечая, как, при этом, отец отвернулся, а мать судорожно вздохнула.
— Хорошо, — тихо ответил тот и запоздало-приветственно кивнув родителям своего парня, удалился на кухню.

Войдя в помещение большой комнаты, совмещённой с кухней, он чуть не присвистнул. Когда Ян говорил, что у него мало мебели, то не упоминал, что её нет совсем. Столовая пустовала, за исключением груды коробок с упакованными вещами, но на кухне отсутствовали лишь посуда и необходимые мелочи, всю остальную обстановку Ян продал-обменял нынешним владельцам вместе с квартирой, немного снизив тем самым доплату за свою, новоприобретённую.
Коробка со сложенной посудой и чайно-кофейными принадлежностями отыскалась неподалёку. Эдя вынул турку и упаковку с кофе; сахарница нашлась здесь же, как и кружки, зато чайная ложка оказалась только одна. Видимо, Ян пользовался ей недавно и не положил с прочими.
Пока вода в турке закипала, Эд, из любопытства, заглянул в остальные помещения — пусто. Осталась только встроенная мебель, сантехника и идеальная чистота.
Голосов из коридора не было слышно, из чего Эдя сделал вывод, что родители Яна, по всей видимости, не пожелали зайти, и парню пришлось выйти на площадку. Так и было — за неплотно прикрытой дверью кто-то разговаривал.

— Ты специально привел этого… парня, чтобы что-то доказать нам? — хмурился Даниил Кириллович, кидая красноречивые взгляды в сторону жены, намекая ей, чтобы не возражала.

Людмила Евгеньевна опустила голову. Бутылочный цвет её глаз словно выцвел на некоторое время. Женщина прислушивалась к мужу во многом и в этот момент понимала, что лучше дать ему выговорить и не встревать в разговор, тем самым не подливая масла в огонь. И Ян это знал. Так было с самого детства, поэтому он совсем не обиделся на мать.

— Не «этого парня», па, а своего возлюбленного, — твердо ответил Ян, покрепче прикрыв дверь, чтобы Эдик не расслышал неприятного разговора. — Всё вышло случайно. Он обещал мне помочь с переездом, но его вызвали по работе, тогда я созвонился с вами. Видимо, он раньше освободился и приехал. Это не было подстроено. И, — Булатов постарался смягчить тон, чувствуя, что разговор скоро перейдёт грань нормального, если отец продолжит испепелять его своим недовольным взглядом, — мне казалось, что вы приняли мой выбор.
— Одно дело знать и принимать, а другое дело видеть, сын, — буркнул мужчина, качая головой.

Даниил Кириллович, человек военный и старой закалки, не мог полностью смириться, что его единственный сын стал геем. Он принял его сторону, посчитав, что данное увлечение всего лишь дань моде. Кто эту молодежь поймет? Перебесится.
Но мужчина не ожидал, что увидит любовь, сверкающую в глазах обоих парней, смотрящих друг на друга. Их связывала невидимая нить, настолько крепкая и сильная, что Даниил Кириллович, в первое мгновение, растерялся больше не от самого поцелуя, а от того, как сын сжал ладонь того парня, защищая и поддерживая. Такого бывший военный явно не ожидал. И ему не нравилось, что сын пошел не по той дорожке.

— Я люблю его, пап, — упрямо повторил Ян, вздохнув. — Один раз уже потерял его. Вы видели, в каком состоянии я был. Больше повторять своих ошибок не намерен.
— Дорогой, — оттаяла Людмила Евгеньевна, положив хрупкую ладонь на плечо мужа, привлекая к себе его внимание, — давай войдем в квартиру. Всё-таки не очень хорошо, что мы ведем подобные разговоры на площадке. Да и… Мы должны познакомиться с мальчиком, он наверняка уже заждался, — женщина постаралась улыбнуться сыну, но по её взгляду не стоило труда догадаться, насколько трудно ей это далось.

Людмила Евгеньевна с надеждой лелеяла мысль, что у сына появится какая-нибудь девушка, а в скором времени и ребёнок с таким же очаровательным цветом глаз, как у неё и Яна. Женщина до безумия любила сына и поддержала его во время каминг-аута, но она, как и её муж, считала, что увлечение Яна продлится недолго.
Даниил Кириллович крякнул, запустив пальцы в кудрявую голову, полную чёрно-серебристых прядей, тем же, характерным жестом, что и его сын.
Ян пропустил родителей в квартиру, шепнув матери: «Спасибо». Женщина лишь слабо кивнула. Разуваться родители не стали, молча проследовав за сыном на кухню. Эд в этот момент как раз закончил приготовление кофе, стоя в напряжении рядом с плитой.

— Любимый, — Булатов-младший подбадривающе протянул руку Крашу, словно прося его поддержки через прикосновение, — познакомься, это мои родители. Людмила Евгеньевна и Даниил Кириллович.

Булатов-старший все еще хмурился, буравя тяжёлым взглядом избранника сына, а Людмила Евгеньевна мягко улыбнулась, рассматривая красиво мальчика, который стоял рядом с Яном.

— Эдуард, — представился Красильников тем тоном, которым обычно разрешал сомнения строптивых заказчиков. Умение контролировать доброжелательное выражение лица, при этом, помогло и сейчас. — Приятно видеть вас. Извините, что я так внезапно появился, не знал о вашей договорённости. Я отправил тебе сообщение… — робко напомнил он Яну, повернув к нему лицо.
— Да? — удивился Булатов. — Видимо, я не услышал, у меня телефон на беззвучке.

Людмила Евгеньевна присела на один из стульев и облокотилась о стол:

— Эдик, можно попробовать твой кофе? Пахнет изумительно, — Ян был благодарен матери за то, что она первой пошла на контакт.

Даниил Кириллович сложил руки на груди, вдруг заявив:

— Ну и давно это у вас?

Женщина недовольно взглянула на мужа, но промолчала.

— Не особенно, — спокойно отозвался Эд, наливая ароматный напиток в одну из кружек и ставя перед Людмилой Евгеньевной. — Вам налить? — обратился он к отцу Яна.
— Нет уж, спасибо, не люблю кофе, — поморщился Булатов-старший, из-за чего Ян закатил глаза. — Значит, это ты соблазнил моего сына?
— Пап! — процедил сквозь зубы Ян, прижавшись спиной к кухонной тумбе, наблюдая за Эдом. — Я не девочка на выданье. Прекрати.
— А ты помолчи, — жёстко оборвал мужчина, хмуря брови.
— Я его не соблазнял, — мягко возразил Красильников, наливая вторую чашку для Яна. — Ваш сын самостоятельно принял решение, мне жаль, что оно не согласуется с вашим мнением.

Эдя хорошо понимал, что ему не поверят, но постарался ничем не выдать неприятного чувства, возникшего из-за разговора.

— Мой сын рос порядочным мужчиной со здоровыми взглядами на жизнь. Он встречался с девушками, пока не появился ты, — обвиняюще заявил Дании Кириллович.

Людмила Евгеньевна молча пила кофе, так же, как и Ян, довольно жмурясь и наслаждаясь тонким вкусом. Женщина прекрасно знала мужа. Пройдет немного времени, и он успокоится, хоть и будет бурчать потом иногда.
Булатов-младший взглядом гипнотизировал отца, чувствуя смущение и раздражение из-за того, что тот лезет в его личную жизнь.

— С девушкой, — поправил мужчину Эдя, пожав плечами. — С той самой, которая обманула и предала его, разбив сердце. Я сделал всё, чтобы поддержать и помочь, но не думал, что это перерастёт в нечто большее. От подобного никто не застрахован.

Парень так и не присел за всё время разговора, предпочитая остаться на ногах, словно показывая тем самым скромность и некоторую обособленность от ситуации.

Ян не стал упоминать, что менял девушек, как перчатки, используя на одну ночь, когда старался справиться со своей «болезнью», почти каждый день думая об Эдике. Лучше о таком Крашу не знать.
Парень устало потёр переносицу, видя, как отец нахохлился. Тот не любил, когда ему перечат или пытаются переубедить, будучи уверенным в своей правоте, даже не думая, что может ошибаться.

— По крайней мере, он встречался с ней! Она могла ему дать семью и ребёнка. А ты не сможешь родить. Эта… девушка, возможно, и не подходила ему, но в будущем могли быть другие.
— Дорогой, ну что ты нападаешь на Эдика? Он — выбор нашего сына, нравится нам это или нет, — предприняла попытку немного исправить ситуацию Людмила Евгеньевна.
— Я не намерен соглашаться с тем, что происходит, в отличие от тебя, — недовольно заявил её муж, даже не посмотрев на супругу.
— По-моему, мы здесь собрались не для того, чтобы обсуждать мою личную жизнь, — буркнул себе под нос Ян, никем не услышанный.

Красильников понял, что спокойствие ему даётся всё с большим трудом. Непрошибаемость Булатова-старшего приводила в отчаяние. Зашоренный и упрямый, мужчина предпочитал видеть сына «правильным», пусть и несчастным.
Эда поражала твердолобость, при которой Даниил Кириллович заявлял, что Карина могла стать женой и матерью детей Яна. Это содержанка и натуральная блядь, которую кроме роскоши и брюликов ничего не интересует?! Красильникова слегка затошнило от этой мысли.
Что же касается других, то Эд был уверен — они были. Пусть Ян молчит, но он же не монастырский послушник, а красивый, свободный парень. И Эдя не осуждал его. Однако выбрал Булатов-младший, в конечном итоге, его, Краша. А это о чём-то да говорит.

— Да, я не женщина и не могу родить. Но и Карина бы не стала этого делать, — холодно ответил Эд, пристально глядя в лицо Даниила Кирилловича. — Что касается других, то обвинения не по адресу. Я не отбивал вашего сына у каких-то девушек, он пришёл ко мне, будучи свободным и уверенным в своих чувствах и желаниях. Мы достаточно долго не виделись, чтобы Ян мог определиться, кого любит и чего хочет. И мне казалось, вы приняли это. В противном случае, я не понимаю, к чему весь этот разговор.
— Возможно, мы погорячились, когда приняли его ориентацию. В общем-то, Ян не оставил нам выбора, — мужчина не заметил, как в глазах сына заплескалась обида и боль от услышанного, а Людмила Евгеньевна едва не поперхнулась кофе, уставившись на мужа. — Мы надеялись, что сын поиграется и бросит тебя. Мало ли, потянуло на эксперименты с парнями.
— Да что ты такое говоришь! — взорвался Ян, не понимая, что вообще происходит с отцом.

Эд застыл. Меньше всего он ожидал подобных слов и сейчас медленно наполнялся холодным гневом.

— Поиграется? — ледяным тоном переспросил парень. — Значит, для вас люди — куклы, а их сердца и судьбы — игрушки? Что ж, полагаю, вы не проявили сочувствия, когда Карина именно так поиграла с вашим сыном, — презрение в голосе Эда можно было черпать ложками, до такой степени оно было осязаемым. — И вероятно, вам было всё равно, когда он находился в тяжёлой депрессии, растоптанный и отчаявшийся снова стать счастливым, — он помолчал мгновение, прищурившись, и закончил, чётко выговаривая слова: — Мне больше не о чем разговаривать с таким человеком.

Воспользовавшись тем, что присутствующие застыли, как статуи, Эдя направился на выход. Возле Яна слегка затормозил и ласково коснулся ладони парня, тихонько шепнув:

— Я позвоню потом, любимый…

В данный момент, наилучшим решением было покинуть «поле битвы», пока существовала возможность хоть как-то держать себя в руках. Эд выскользнул из квартиры и плотно закрыл дверь.
Уже сидя в машине, выдохнул и прикрыл глаза. Последние слова отца Яна его сильно ранили, но на самого парня Красильников нисколько не обижался. Он отлично понимал, что главное противостояние ещё впереди.

Когда Эд ушел, на кухне всё ещё царила тишина. Ян был вне себя от гнева, шока и обиды на отца за то, как он обошёлся с его парнем. Это не лезло ни в какие ворота.

— А этому… Эдику палец в рот не клади. Знает, как за себя постоять, — крякнул отец, присаживаясь напротив жены на свободный стул, переводя взгляд с изумленной Людмилы Евгеньевны на сына. — Что?
— И что это было? — сквозь зубы процедил Булатов-младший, хмурясь с каждой секундой сильней. — Тебе не кажется, что ты перегнул палку? «Игрушка»? Понимаешь хоть, что только что назвал своего сына человеком, который спокойно может разрушить чью-то жизнь. И вообще… Серьёзно? Полагаешь, что Карина стала бы хорошим вариантом? — Ян покачал головой, тяжело вздыхая. — Не думаешь, что слова Эда были весомыми?
— Были или нет, а я не смирюсь, что ты выбрал его, — твердо ответил Булатов-старший.

Людмила Евгеньевна посмотрела по очереди на двух своих самых любимых людей, прежде чем подала голос:

— Дань, а ведь Эдичка прав, — голос женщины сквозил усталостью и смирением; она, скрипя сердцем, приняла выбор Яна, заметив, как тот влюблённо смотрит на своего мальчика. — Люди не игрушки. Мы с тобой ошибались, когда думали, что Яну быстро надоест быть с кем-то одного с ним пола.
— Ма, и ты туда же! — закатил глаза кудрявый, простонав. — Я вам уже сотню раз говорил, что люблю его. И не хочу в своей жизни никого, кроме него.
— Да ты даже не сможешь жениться на нём! — стукнул кулаком по столу отец, явно считая, что это резонный аргумент. — Вы не создадите семью. Вас попросту не примут в обществе! А что, если вы через год-два разойдётесь? У тебя будет шрам на сердце в виде «гомосятской любви». Ты будешь знать, каково это — трахаться с мужиком, и пойдешь по рукам? — слова Даниила Кирилловича не имели смысла, словно он искал лишь повод, чтобы задеть сына, сделать ему больно.

Ян побледнел и судорожно вздохнул, сжав руки в кулаки.

— Но это мой выбор! — выкрикнул парень, впервые за весь разговор повышая голос на отца и становясь непохожим самим на себя; зелёные глаза сверкали от возмущения, губы сжались в тонкую полоску. — Пусть на нас будут коситься, если вдруг узнают о том, что мы — пара. Пусть! Только Эда я вижу рядом с собой и больше никого. И если ты не желаешь принимать это, то думаю, нам не о чем отныне говорить. Не хочу, чтобы каждый раз при встрече ты поливал Эдика грязью, высмеивая то, что между нами есть!.. Я так боялся того каминг-аута, и был невероятно счастлив, когда вы приняли меня. Но почему… Почему же ты тогда сейчас мне говоришь такие жестокие вещи?

Людмила Евгеньевна едва не всхлипнула, отчётливо слыша в голосе сына страдания и молящие нотки. Женщина была невероятно чувствительна ко всему, что происходило в её маленькой семье. Сын с отцом редко ссорились. Пожалуй, почти никогда, но зато эти редкие ссоры были похожи на взрывы небольших электростанций, столько энергии и мощи несли в себе слова двух мужчин.

— Потому что я желаю тебе счастья! — взревел Даниил Кириллович.
— Тогда пожелай мне его, приняв Эда, как мою вторую половинку! — Ян еле сдерживался, чтобы не заорать в ответ. — Если тебе будет легче, то я…
— Что?! — перебил Булатов-старший, сверкая взглядом, полным гнева. — Выберешь его вместо нас?
— Да! — рыкнул Ян и быстрым шагом направился к себе в комнату.

Людмилу Евгеньевну словно током прошибло. Подскочив и свирепо посмотрев на мужа, она поспешила к сыну, видя, как тот на взводе мечется по комнате.

— Сынок, ты куда-то собрался? — тихим голосом позвала женщина, наблюдая, как Ян схватил ключи от машины, явно не намереваясь именно сейчас забирать коробки и спускать их вниз.
— Мне надо успокоиться, — выдохнул Ян, прикрывая глаза. — Мам, разберёшься здесь со всем?

Женщина кивнула и, подойдя, обняла сына, уткнувшись носом ему в плечо, крепко-крепко сжимая парня в своих хрупких руках. Тот судорожно вздохнул и обхватил тонкую талию мамы в ответ, зарываясь в её каштановые волосы, полной грудью вдыхая запах духов.

— Сынок, Эдик — хороший мальчик, — проговорила женщина. — Я… Я всё ещё немного смущена тем, что увидела, но те чувства, между вами, можно словно нащупать, так они осязаемы и сильны, — она отстранилась и погладила сына по щеке, заглядывая в его глаза, так похожие на её собственные. — Дай отцу немного времени. Ты знаешь, ему тяжело смириться с тем, что единственный сын выбрал себе в пару мужчину. Это сложно… Но он примет вас, рано или поздно.
— Спасибо, ма, — прошептал Ян, сдерживая слёзы, слушая успокаивающий голос женщины и чувствуя себя так, словно вернулся в детство, когда отец отчитывал его за шалости, а Людмила Евгеньевна потом успокаивала. — Я люблю тебя.
— А я тебя, — улыбнулась женщина.

Через пятнадцать минут Ян выжимал из машины полную скорость, несясь через весь город к одному единственному человеку, видеть которого он хотел, в данный момент, больше всего на свете.
В порыве эмоций Булатов забыл взять сотовый, поэтому позвонить и предупредить Эда у него не оказалось возможности.
Парня дома не оказалось и, как бы Ян не звонил в несчастную дверь, считая секунды, чтобы увидеть возлюбленного, ему никто не открывал. Прижавшись спиной к стене, Булатов в отчаянии съехал вниз, прикрывая глаза и ощущая, словно бетонная плита навалилась на его плечи, своей массой придавливая к земле.

Эдя не рискнул уехать сразу и постепенно успокаивался, включив в машине кондиционер и тихую музыку. Не давало покоя, что сейчас происходит у Яна. Такого кошмара Красильников и врагу бы не пожелал. Наверняка, ругаются.
То, чем это может закончиться, страшило Эда больше всего. Если парня поставят перед выбором… Краш совершенно не хотел, чтобы этот выбор пал на кого бы то ни было, он просто не желал Яну подобной участи.
Из-за этих переживаний, он не заметил выскочившего из подъезда Булатова, кинувшегося к своей машине.
Спустя несколько минут Красильников принял решение поехать к Лёлику — ему необходим был совет и возможность прийти в себя. Редко кому Эдя показывал собственную боль, но стилисту доверял.
Лёлик усадил его в кресло и молча поставил на столик чашку с чаем. Он уже по одному выражению лица Краша понял, что случилось что-то плохое.
Эд сделал несколько глотков успокаивающего напитка и более-менее ровно поведал всю историю.
Лёлик молчал долго. Зачем-то взял ножницы и пощёлкал ими, хищно прищурившись. Эдя невесело усмехнулся:

— Кого порешить хочешь?
— Папаню твоего благоверного, — мрачно отозвался тот. — Одни проблемы у тебя от той семейки. Угораздило же связаться… — Лёлик чертыхнулся сквозь зубы. — Ладно… Что могу сказать — всему своё время. Если его заставят выбирать, то уже ничего не поделаешь, как бы ты не противился такому положению. И будет зависеть, что твой парень решит… Да-да, не морщись! — стилист нахмурился. — Если его выбором будешь ты, то поддержи и наизнанку вывернись, и приготовься, что сколько-то времени вы оба будете жить в полном кошмаре. Он будет срываться и сомневаться, но это естественно. Запасись терпением, — глубокий вздох. — Если же на первое место выйдут родители и их мнение, то… То напейся уже, побуянь и вали обратно к своим любовникам! И не связывайся больше ни с какими чувствами!

Эдя поёжился. Он впервые видел Лёлика таким злым. Но тот был прав, у самого Эда не имелось возможности сделать хоть что-нибудь, на данный момент. Всё, что он мог — это просто ждать. И позвонить Яну.
Набрав номер Булатова, Красильников закусил губу, слушая длинные гудки. Ему долго не отвечали, пока с другого конца не послышался приятный женский голос:

— Эдик… Это Людмила Евгеньевна, — женщина вздохнула. — Ян забыл свой телефон. Я не знаю, куда он поехал. Сказал, что ему нужно прийти в себя после разговора с отцом.
— Уехал? — поразился и одновременно испугался Краш. — А… — внезапная догадка осенила его и парень торопливо переспросил: — А когда он уехал?

Женщина помолчала, явно прикидывая, сколько прошло времени. Она волновалась за сына, но знала, что у него есть голова на плечах, поэтому ответила относительно спокойно:

— Чуть больше полутора часов назад. Он поссорился с отцом и выскочил так быстро, что не успел сказать, ни куда направляется, ни когда вернется.
— Давно, — с сомнением констатировал Эдя. — Подозреваю, что Ян поехал ко мне. Попробую перехватить. Но вдруг разминёмся, пожалуйста, попросите его сразу же перезвонить мне… Если не против, — в голосе послышались усталые нотки.
— Эдя, — видимо, Людмила Евгеньевна долго размышляла, стоит ли говорить то, что было у неё в мыслях, однако слова сами сорвались с языка: — Пожалуйста, позаботься о Яне, хорошо? Сын впервые настолько сильно поссорился с отцом. Он у меня крепкий мальчик, но у каждого есть Ахиллесова пята, поэтому… — женщина помолчала. — Думаю, что с тобой Ян будет счастлив. Никогда прежде его таким счастливым не видела. Если он придет домой, я ему скажу, что ты звонил.
— Спасибо, — вмиг охрипшим голосом ответил Краш. — За всё…

Ему стало чуть легче от того, что мать Яна была иного мнения, нежели её муж. Возможно, оставшись в меньшинстве, Даниил Кириллович изменит мнение? А если нет, то хотя бы пусть оставит их в покое.
Дорога до дома заняла ещё минут пятнадцать. Подъехав к своему дому, Эд выскочил из авто, не заезжая на подземную парковку, и внимательно огляделся. Перед домом так же была стоянка, для такси, ожидающих и аварийных служб. Именно там парень обнаружил машину Яна, и его самого внутри — откинувшегося на спинку, полузакрывшего глаза, явно в прострации. Припарковавшись неподалёку, Эдя подлетел к Форду и постучал по стеклу, привлекая внимание Булатова.
Ян вздрогнул и повернул голову. На него обеспокоенно смотрели любимые глаза. Булатов постарался улыбнуться, но вышло достаточно фигово, и опустил стекло.

— Привет, — хрипло и надрывно, из-за чего Яну пришлось прокашляться.

Последние полтора часа, когда кудрявый обнаружил, что Эда нет дома, он провел в размышлениях, почему всё так круто перевернулось в его жизни. Ещё сегодня утром он был самым счастливым человеком на свете, но разговор с отцом выбил из колеи, заставил потерять равновесие и повиснуть на верёвке, которая вот-вот готова была оборваться и скинуть Яна в пропасть.
Булатов любил родителей, но мысль о том, что, если они не примут его любовь, ему придется отказаться от встреч с ними, убивала. Ведь именно так заявил Даниил Кириллович, лишь подтвердив мысли сына.
Поглядев на измученное лицо своего парня, Эдя крепко сжал его руку и сказал:

— Людмила Евгеньевна волнуется, я ей позвоню сейчас. И поедем грузить твоё барахло. Нужно ещё успеть ключи новым хозяевам завезти, пока они спать не легли… — Красильников специально забивал внимание Яна бытовыми заботами, чтобы отвлечь. — И выброси из головы всё ненужное. Подумаем об этом завтра. Сегодня останешься у меня, всё равно завтра выходной, который убьём на обустройство твоего нового жилища, — он огляделся и, наклонившись, быстро поцеловал Яна в губы. — Я тебя люблю!

Ян благодарно улыбнулся. Эх, если бы они сейчас были не на улице.

— И я тебя люблю, — выдохнул парень. — Мне не очень хочется видеть сейчас отца, знаешь ли. Но ты прав, нужно перевести вещи и разобраться с тем, что осталось.
— Тебе не обязательно с ним разговаривать, — мягко заметил Эд. — Просто сразу начни выносить коробки на площадку, а я буду таскать до машины. Ну… поехали! — он нежно потрепал Булатова по щеке и нырнул в свою машину.

До бывшей квартиры Булатова доехали достаточно быстро. Родители их уже ждали. Даниил Кириллович молча смерил сына взглядом, не удостоив Красильникова вниманием.
Людмила Евгеньевна шёпотом поблагодарила Эдика за то, что он позвонил ей сразу, как только нашел ее сына. Булатов-младший торопливо вытаскивал коробки на лестничную площадку к Эду, который относил вещи в машину.
К счастью, двух автомобилей вполне хватило, чтобы погрузить всё. Эдя вежливо попрощался с Людмилой Евгеньевной, из приличия кивнул отцу Яна и сел в свою машину, заводя мотор. Уже почти стемнело, поэтому ключи для новых хозяев были поручены чете Булатовых, в то время как их сын отправлялся прямиком в новую квартиру.
По приезду, процедура перетаскивания коробок повторилась; упакованные вещи заполнили половину столовой, но разбирать что-либо не было ни сил, ни времени, оставили на завтрашний день.

— Ну, кажется, всё, — выдохнул Ян, ставя последнюю коробку и потягивая уставшую спину.
— Сумку с твоими вещами, которые ты приготовил ко мне, я оставил в машине, — на всякий случай отчитался Эд. — Поехали скорее домой, я ужасно хочу есть и спать.
— Да, я тоже устал, — Ян, подойдя к Эдику, поцеловал его и взъерошил тёмные пряди его волос на затылке, ласково погладив. — Двигаем.

Дома Эд первым делом полез в душ, стремясь поскорей ополоснуться и успеть приготовить нехитрый ужин, пока Ян, в свою очередь, займёт ванную комнату. Накормив любимого, Красильников принялся убирать со стола и мыть посуду. Булатов вяло пытался помочь, но Эдя строго велел идти чистить зубы и спать. Было заметно, что Ян совершенно вымотан, как морально, так и физически.
Сам Краш ещё кое-как держался, но тоже поминутно зевал. Когда он присоединился к партнёру в постели, тот уже дрых, обняв подушку. Эдя отобрал подушку и сунул под голову, заменив мягкий предмет собой. Целуя спящего парня, он с нежностью разглядывал его лицо и думал, что сделает всё, что от него зависит, чтобы не дать любимому погрузиться в пучину депрессии.

========== Глава 12 ==========

Проснулись, как не странно, довольно рано и сразу развернули бурную деятельность. Предстояло увлекательное занятие по обустройству нового жилища Булатова.
Эдя самостоятельно распределил фронт работ, взяв на себя бытовую часть, как человек, хорошо знающий привычки своего парня. Он занялся кухней и столовой, выпихнув Яна облагораживать кабинет-студию.
Когда они закончили с этим, было уже часа четыре. Эд приготовил поесть из тех продуктов, что привёз с собой, после чего оба взялись за спальню. Отпаривая и развешивая вещи, Булатов то и дело уходил в собственные мысли. Эде это не нравилось, и он всячески старался отвлечь своего парня от мрачных дум.
Когда остались только обувь и та одежда, которую следовало разложить по полкам, Красильников открестился, заявив, что нужно съездить в магазин за продуктами. И укатил, на некоторое время оставив Яна одного.

***

Зазвонил сотовый, и Ян поспешно отложил очередную вещь в сторону. На дисплее высветилось имя лучшей подруги с миленькой фотографией короткостриженной брюнетки. Булатов улыбнулся. Он постоянно пропадал с Эдом, почти не созваниваясь с Никифоровой.
Честно признаться, Булатов немного скучал по колкой и прямолинейной подруге, которая своими словами всегда чётко попадала в цель, ставя мозги Яна на место, если тот не мог разобраться в чём-то.

— Привет, дорогая, — первым поздоровался Ян. — Давно тебя не слышал.
— Привет, Булатов, — ответила подруга, звонко рассмеявшись. — Так ты не на Марсе живешь, мог бы позвонить. А, подожди, ты же погрузился в пучину любви к этому своему Эдику, — девушка не смогла сдержать язвительности в голосе.

По непонятным причинам Оля невзлюбила Краша, пусть и не с первой встречи, а по рассказам Яна, тем не менее, Эдик брюнетке не нравился. Скорее всего потому, что именно из-за него страдал Булатов, становясь изо дня в день не похожим на себя, изводя свое тело и мысли до истощения.
Никифорова испытывала искреннюю симпатию к Яну, относясь к нему не только, как к другу, но и брату, о котором всегда мечтала. И ей казалось, что Краш вовсе не любит Булатова, а играет с ним, словно с полюбившейся вещью, но когда она придет в негодность, Эд её выкинет, как что-то ненужное. И все уверения Яна, что это не так, не помогали. Оля настаивала на своём.
Чтобы не ссориться с другом, она не заводила разговоров про Красильникова, ловко обходя тему их отношений, но порой не выдерживала, отпуская колкие замечания. Особенно её задевало, что Ян всё время теперь проводит с Крашем, а не с ней, как обычно. Возможно, сказывался навалившийся стресс: новая работа, сложный период в отношениях с подругой, поэтому Никифорова злилась по любому поводу, а Ян как никто способен был её успокоить. И когда это лекарство для души исчезло из жизни девушки, она растерялась, оказавшись одна со своими проблемами.

— Оль, мы уже много раз обсуждали, что Эд теперь мой парень, и я не желаю слышать, как ты нелестно о нём отзываешься, — нахмурился Ян.
— Да-да, — буркнула Никифорова. — Ладно, как там новая квартира? Тебе помочь перевести вещи?
— Ну, вообще-то, я уже переехал, — признался парень, почти чувствуя, что подруга, после этих слов, потихоньку закипает. — И Эд помог мне с вещами.
— Эй! А почему ты мне ничего не сказал?! — возмутилась девушка, в голосе которой прорезались яростные нотки. — Я, между прочим, тоже хотела тебе помочь. И опять Эд… Господи, Ян, когда же ты разуешь свои глаза и посмотришь на Красильникова трезво?!
— Прекрати, Оля! — рыкнул Булатов, сводя брови и начиная расхаживать по кухне взад-вперёд. — Эдик мой парень и вполне имеет право быть в такой момент рядом со мной. И ты совсем его не знаешь, чтобы делать заявления о том, что он меня использует.

Девушка засопела в трубку, молча проглатывая услышанное. Она подспудно ревновала Булатова к его новой увлеченности кем-то, кроме рисования и работы. А с учётом того, что кудрявый готов был серенады про Краша петь, это выводило из себя ещё больше.

— Я всё равно тебя не понимаю, Булатов, — выдохнула брюнетка. — Что ты в нем нашёл, а? Он… Вот что в нём такого? Он ничего, кроме красивого и слишком смазливого личика, не имеет.
— С чего ты взяла? — Ян тормознул на месте, запустив пальцы в волосы. — Оль, вот как объяснить, что любишь человека не из-за внешности и тела, пусть они у него обалденные, а за то, что чувствую, находясь с ним? Рядом с Эдом я становлюсь лучше. Он… да что говорить, мой парень — единственный, кто оказался способен вытащить меня из моего собственного мира, в котором я прятался, боясь открываться людям до конца. Именно с ним я узнал, что такое настоящая любовь, привязанность, страх потерять драгоценного сердцу человека.

Оля что-то заворчала себе под нос. Булатов отчетливо представил, как она недовольно качает головой.

— Ладно, проехали. Ты знаешь, я тебя обожаю, но выбор точно не поддерживаю. Однако если ты его так безумно любишь, то… Так уж и быть, я готова стиснуть зубы и представить, что у вас всё хорошо.
— У нас и так всё хорошо, — фыркнул Ян, а потом, помедлив, добавил: — Кроме одного…

И парень рассказал подруге о случае, произошедшем с его отцом совсем недавно. Оля слушала внимательно, не перебивала, давая другу выговориться.

— И? — поинтересовалась под конец брюнетка. — Что ты собираешься со всем этим делать? Может… Твой отец прав, Ян? Может, прежде чем решать остаться с Эдом, связать с ним свою жизнь, стоило приглядеться к нему внимательно? Вот… К примеру, сколько у него было любовников до тебя, ты знаешь?

Ян помолчал, а потом ответил:

— При чем тут это, Оль? Я тоже не был святым, менял девчонок, хотя и не собираюсь рассказывать о таком Эдику. Мы — это отдельная глава в наших жизнях, так зачем я буду приплетать прошлое?
— Но… ладно, хорошо. А как насчёт того, что уже второй человек говорит, что Красильников тебе не пара? Не может ведь это быть просто так? — предположила Оля, вводя Яна в полнейшее недоумение.
— Дорогая, по-моему, это только мои отношения, — твёрдо заявил Булатов. — И никто не имеет права в них влезать.

Никифорова помолчала и вздохнула:

— Да, я знаю. У меня у самой проблемы в личной жизни, а всё стараюсь тебе что-то советовать… Извини, — пробормотала подруга. — Но ты знаешь, что я просто люблю тебя и не хочу, чтобы было больно потом.
— Да, Оль, я знаю это, — с искренней улыбкой на лице ответил Ян. — Не переживай, во всём разберусь. И я тебя тоже люблю.

***

Неспешно катя тележку по продуктовым рядам супермаркета, Эд забрасывал в неё всё то, что наметил купить для Яна. Многое у парня дома и так было, но овощи, фрукты, зелень и, конечно же сладкое, следовало брать свежими. Так же Красильников выбрал хорошую свиную вырезку, завернув к мясному прилавку, рыбные котлеты и куриную грудку.
С некоторых пор они с Яном начали испытывать своё умение в готовке, берясь за блюда куда сложнее обычных полуфабрикатов. Что-то получалось хорошо, что-то не очень, иногда блюдо годилось разве что травить неугодных, ибо подобное отказывались есть даже бродячие собаки, но ребята не унывали. Вершиной кулинарного искусства Эди была творожная запеканка с клубникой, от которой Булатов пищал в восторге и уминал так, что за ушами скрипело, а самому Яну очень удавалось мясное жаркое, на которое, в свою очередь, налегал Краш.
«Попросить, что ли, Яна, потушить мясо с фасолью…» — размышлял Эд, стоя на кассе. — «Или вместо фасоли взять нут*?»
Загружая покупки в машину, Красильников безотчётно заторопился. Ему вообще не особенно хотелось оставлять Яна в одиночестве после вчерашнего. Тянуло назад, несильно, но достаточно ощутимо, чтобы заставить ускориться по дороге и, припарковавшись, поспешно отволочь тяжеленные пакеты с продуктами в квартиру Яна.
Как выяснилось, Булатов уже закончил разгребать вещи в спальне и сейчас прикидывал, куда повесить одну из картин. Эдя обнял его со спины и развернул к пустующей стене:

— Вот тут. Стена большая, однотонная, натюрморт с васильками и колокольчиками, отлично впишется, да и размер полотна подходящий. Кстати, я эту работу раньше не видел, — он внимательно разглядывал картину в руках Яна. — Надо покопаться в твоих тайниках, наверняка там много замечательного.
— Думаешь? — переспросил Ян, прижимаясь спиной к Эду и расслабляясь в его руках. — Тогда поройся, хотя я не считаю, что ты найдёшь нечто удивительное. Я бы лучше повесил картины, на которых ты, — как само собой разумеющееся сказал Булатов, хоть и помнил, что на тех рисунках много обнажёнки.
— Только то, что прилично, — хихикнул Эдя. — Незачем кому-то знать, каким я бываю во время оргазма!
— Ну, тогда я повешу один из тех рисунков здесь же, — фыркнул Ян, отставляя картину в сторону, и развернулся в руках Эда, обнимая его. — Правда, думаю, что тогда круглые сутки буду возбуждён.

Красильников улыбнулся и прильнул к его губам поцелуем, а когда отстранился, лукаво заглянул в зелёные, чуть потемневшие глаза:

— Любимый, ты не против, если мы чуть отложим приготовление ужина и займёмся немного другим? — рука многообещающе погладила Яна в районе паха.

Булатов закусил губу, чувствуя, как волна жара распространяется по телу.

— Ммм… Очень хочу, — выдохнул кудрявый в самые губы Эдика. Ладони поползли по спине Краша, соскальзывая на упругие ягодицы. — И какое у тебя предложение? — голос Яна охрип, выдавая желание.
— Предложение? — тонко улыбнулся Эд. — Вот такое… — соскользнув вниз, он одним лёгким движением стянул с любовника хлопковые штаны и зацепил резинку белья. Ещё один лукавый взгляд, и боксеры болтаются в районе стоп, а в лицо Краша почти упирается полувозбуждённая плоть. — Ммм… — довольно промычал Эдя, обнажая головку.

Он принялся неторопливо ласкать достоинство Яна, облизывая каждый миллиметр, скользя губами и посасывая. Булатов постанывал и перебирал пальцами волосы Краша, а тот постепенно распалял любовника. Достигнув нужной кондиции, парень расслабил горло и ловко заглотил член по самое основание.
Булатов охнул, запрокинув голову назад и неловко сжав волосы Краша. Он еле сдерживался, чтобы не начать толкаться в жаркую глубину.

— Охмм… — хрипло стонал Ян.

Парень бросил взгляд вниз и пришёл в ещё большее возбуждение при виде того, как его член обхватывается раскрасневшимися губами Эда, который с искреннем наслаждением вбирал в себя плоть. А тот, похоже, вознамерился довести дело до конца.
Красильников чувствовал, что Ян близок, и то ускорялся, то наоборот замедлял темп, чтобы слегка продлить удовольствие и сделать оргазм наиболее ярким. Собственная плоть распирала тесные слипы, хотелось коснуться себя, но Эдя отмахнулся от этой мысли.
Булатов стонал, тяжело дыша, его легонько потряхивало — горловой минет всегда вызывал у парня наивысшее наслаждение. Поэтому Красильников старался начинать все сексуальные игры с интимных ласк его члена.
Ян всё ещё не был достаточно раскованным для того, чтобы однажды просто загнуть Эда в коленно-локтевую и жёстко оттрахать. Парню казалось, что он может что-нибудь повредить любовнику, если как следует предварительно не подготовит. Краш постепенно приводил его к мысли, что в мимолётной боли нет ничего отрицательного, особенно на пике страсти, и делал ставку на собственное умение соблазнять. По крайней мере, если всё и дальше пойдёт нормально, Эдя использует метод братьев и явится пред очи Яна в одном кружевном передничке, на голое тело, готовя завтрак для выходного дня…

— Эдя… Я… Скоро…

Ян напрягся, замер на секунду, пытаясь отстранить от себя любимого, но тот лишь сильней прижался, заглатывая на всю длину. Булатов вскрикнул и кончил столь бурно, что в глазах потемнело и зазвенело в ушах.
Ноги подкашивались, но кудрявый устоял, потянув на себя Краша, который с удовольствием облизывал губы, словно кот после блюдца сметаны.

— Ох… Как я обожаю тебя, — выдохнул Ян, покусывая припухшие губы Эда и слушая в ответ удовлетворённое фырканье.

Утянув не сопротивляющееся тело на ближайшую мягкую горизонтальную поверхность, Булатов начал раздевать его.

— Люблю тебя, — шептал он, стискивая ягодицы Красильникова. — А теперь моя очередь. — Ян медленно спускался поцелуями к паху Эда, лаская все чувствительные местечки.

Эд тихонько застонал и невольно раскинул ноги, полностью открывая себя. Булатов куснул Эда за выпирающую тазовую косточку, наблюдая, как возлюбленный выгибается в его руках.

— Я хочу тебя, — жарко выдохнул кудрявый, склоняясь ниже к прижатому к животу члену.

Горячий влажный язык Яна скользнул по всей длине, в то время как ладонь сжала яички, мягко оттягивая их, под сладострастные стоны любовника.
Эдя сходил с ума — Булатов выбрал самую беспроигрышную тактику: ласкал головку члена то губами, то языком, периодически спускался ниже. От этих действий дырочка ануса запульсировала, Краш не выдержал и чуть подкинул бёдра вверх, как бы намекая. Смазки и презерватива не было, но он щедро облизал подставленные пальцы.
Ян слизал капельки естественной смазки, выступившей на члене Эда и, отстранившись, впился в желанные губы любимого парня, убирая свои увлажнённые пальцы.

— Ты мой развратный, — шепнул Булатов, куснув Краша за мочку уха.

Ладонь Яна скользнула к промежности парня, а сам кудрявый вновь склонился над плотью Эда. Думал ли он, что будет когда-нибудь с наслаждением сосать член, втягивая в себя твердый ствол, играя кончиком языка с покрасневшей головкой?..
В промежутках блаженствования, Эдя почувствовал, как в дырочку входят два пальца — осторожно, легко, аккуратно растягивая стеночки ануса и нащупывая заветную точку удовольствия. Он пошире раздвинул колени и простонал что-то невразумительное, балдея от стимуляции изнутри и снаружи.
Ян уловил дрожь в теле под собой и понял, что приближается наивысший момент наслаждения. Стимуляция простаты усилилась, а губы скользнули на головку — самое чувствительное место.
Внимательно следя за сменой эмоций на лице Эда, и то, как тот постоянно облизывает губы, вцепившись пальцами в плечи кудрявого, Ян довольно быстро довёл любимого до оргазма.
Красильникова выгнуло, он громко застонал и толчками выплеснулся на свой живот, не успев даже как-то предупредить Яна. Но тот был начеку и отодвинулся в нужный момент, удовлетворённо наблюдая за сладкими конвульсиями Эда.
Когда парень затих, Булатов вытянулся рядышком с ним и ласково погладил по лицу; Краш, в ответ, благодарно улыбнулся и посмотрел в зелёные глаза затуманенными зрачками:

— Любимый, ты всё лучше и лучше, — ласковый смешок. — Если бы я не знал, что из мужчин у тебя первый, точно бы начал ревновать, гадая, откуда ты черпаешь опыт.
— У меня замечательный учитель, — мурлыкнул Ян в шею парня, поглаживая по груди и смахивая капельки выступившего пота.

Эдя тепло засмеялся и поцеловал его.
Через несколько минут они поднялись, чтобы принять душ, затем прочно обособились на кухне, готовя ужин. Эд озвучил свои приоритеты по поводу жаркого, и Булатов принялся за дело, выторговав у любовника какой-то необычный десерт в стаканчиках, на завтрашнее утро.
Краш залез в интернет и посмотрел, как его готовить. Оказалось, что не сложно: взбить порезанные кусочками бананы в блендере вместе с какао, корицей и мускатным орехом; разлить по креманкам и отсудить в холодильнике, а потом украсить фруктами и ягодами или посыпать толчёными орешками. Эдя даже плечами пожал — дел на пятнадцать минут. Зато Ян доволен и у плиты аж пританцовывает.
В этот момент Красильников подумал, что стадию бытовых отношений, которые разбивают большинство пар, они с Булатовым успешно прошли уже давно. А, значит, подобные мелочи им точно не грозят.

***

Весь следующий день они провели вдвоём — это уже стало привычным для обоих. Ближе к вечеру Эд засобирался домой, хотя Булатов не горел желанием отпускать его. Красильников пообещал, что приедет завтра вечером или пусть Ян останется у него, не имеет значения, главное, они будут вместе.
Уже почти перед самым выходом у Эда зазвонил телефон. Мельком глянув на экран, Красильников нажал приём вызова и весело поздоровался:

— Ну, привет, Сенча! Чем обязан, спустя столько времени?
— Ммм, сладкая попка, как твои дела? — промурлыкал в ответ здоровяк-блондин. — Слышал, ты снова сошёлся с тем парнем, у которого снимал квартиру?
— Да, верно, — с улыбкой ответил Краш. — Звонишь, чтобы удовлетворить любопытство?
— Не совсем, — внезапно важно произнёс Сенечка. — Мы с Ли… В общем, мы поженились.

Эдя опешил и с полминуты мог только открывать рот и хлопать глазами. Наконец, он выдавил:

— Что-о-о?.. Сенча, ты не пошутил сейчас, нет?!..
— Ничего я не шучу, — обиделся здоровяк. — Месяц назад, в Дании расписались и там же и отпраздновали медовый месяц.
— Э-э-э… Ну, вы даёте! — восхитился Эд. — Вот уж не думал, что ты решишься на подобное.
— У меня хотели отбить Джемми, — жёстко сказал Сеня. — Под предлогом, что мы просто любовники, ничего серьёзного, а значит можно. Не остановило даже то, что встречаемся. Тот мужик окучивал моего парня и проходу не давал, хотя Ли был не в восторге и ужасно злился. Тогда-то я и сделал Джемми предложение. Ибо нехуй трогать моё, — припечатал здоровяк.
— Обалдеть, — Красильников присел на банкетку в прихожей, не сразу замечая, что Ян стоит неподалёку и прислушивается к разговору. — Я вас поздравляю!
— А лично поздравить не хочешь? — осведомился Сенечка, хихикнув. — В субботу, в три, на Новосёловской даче. Приглашаю тебя и твоего парня.
— С удовольствием — искренне обрадовался Эдя. — Что с меня? И кто ещё будет?
— Будут только наши, даже Кирюшка с Ники, они теперь в Москве живут, с тем предпринимателем. Но ко мне примчатся, обещали! По тебе соскучились, кстати, — заржал парень. — А в качестве подарка я жду пять бутылок «Кристалла», Ли его обожает.
— И всё? — усомнился Краш, благополучно пропустив часть про бывших любовников.
— Ну, мы же не звали на саму свадьбу, так что, это просто туса и запоздалые поздравляшки, — хмыкнул тот. — Лан, я пошёл, мне надо мужа встретить, у него тренировка по бальным движениям сейчас.
— Ох ты ж… — фыркнул Эдька и вздохнул: — Я рад, что ты позвонил. Мы приедем, обязательно!
— Ждём! — откликнулся Сеня. — До субботы!
— До субботы! — Эд нажал отбой и только сейчас обратил внимание на Булатова: — Звонил Сенча, позвал нас отметить его недавнее бракосочетание. Как ты на это смотришь? — тут до него дошло, что он вообще-то уже решил за двоих, поэтому парень виновато глянул в серьёзные зелёные глаза. — Я уже сказал, что мы будем… Извини, надо было прежде тебя спросить.
— Это который твой бывший любовник? — Ян подавил в себе раздражение, прижимаясь спиной к стене и засовывая руки в карманы, хмуро глядя на Эда.

В Булатове неожиданно взыграло непонятное чувство, которому никакое другое название, как ревность, он дать не мог. Из громкого динамика сотового Краша он прекрасно слышал, о чем эти двое разговаривают, поэтому узнать голос Сени не составило труда. В памяти еще жили яркие образы, связанные с блондином и то, как они с Эдом страстно целовались то на кухне, то на диване в бывшей квартире Булатова.
Ян вспомнил и про тех мальчиков-пассивов, с которыми Эд частенько встречался. По хрупким фигуркам Ники и Кирилла было понятно, кто занимает роль в активной позиции, и это явно не они. Кудрявый знал, что его парень — универсал, и порой любил время от времени занимать доминирующую роль в постели, но тот никогда не обсуждал с Яном данный вопрос, хоть Булатов и ловил себя иногда на мысли, каково было бы отдаться своему возлюбленному. Интересно, что чувствуешь, когда не отдаешь, а принимаешь? Поэтому Ян не пришёл в восторг от того, что на вечеринке соберутся почти все бывшие любовники его парня.
Эдя сразу уловили смену настроения Булатова и постарался смягчить впечатление:

— Да, но уже слишком бывший, к тому же теперь женат. У него всё серьёзно, Ян. Сенча даже в свободных отношениях не имел привычки гулять на стороне, если любовник против, а уж сейчас… — парень усмехнулся. — Раз он пошёл на такой шаг, как женитьба, то это говорит о многом.
— Но там будет не только он, — пробурчал кудрявый, хмуря брови. — Ещё и… Те, с кем ты спал. Кирилл и Ники, кажется. Одним словом, соберутся все твои бывшие любовники, — ревность неприятными волнами омывала сердце и разум Яна.
— Эй… — Эд даже растерялся под таким напором. — Любимый, ты забыл и ещё кое-кого, — он улыбнулся. — Там будет самый главный, для меня, человек — Ты. И кто бы ни присутствовал ещё, важнее тебя нет и не будет.

Такая ревность даже умиляла, а вовсе не сердила, хотя раньше Красильников терпеть не мог, когда его делили или присваивали. К тому же, Ян немного промахнулся — не празднике Сенечки и Джемми будут далеко не все бывшие любовники Краша. Те же Дюха с Михой… Но это хорошо, что братья отсутствуют, от их пошлых подначек даже у Эда краска на лице выступает, а Булатов просто не выдержит и… Эдя не знал, как тогда поведёт себя разъярённый любимый. Но лучше не провоцировать.

Ян не сдержал немного неуверенной, но яркой улыбки. Эд мог с легкостью найти слова, которые способны успокоить и подбодрить. Такое проявление взаимных чувств было крайне важным для Булатова.
Наверное, Эдик прав. Всё-таки, кто бы там не присутствовал на этой вечеринке, они идут вместе, и, значит, любимый хочет представить его, видеть рядом с собой. А ревность… С ней уж никак не расстаться, но кудрявый постарается запрятать её как можно глубже, чтобы не портить настроение ни себе, ни своему парню.

— Ладно, — Ян подошел к сидящему на банкетке Эду и, глядя на него сверху вниз, запустил пальцы в его мягкие волосы, наводя небольшой бардак, который так нравился Яну. — Постараюсь уладить все дела с работой и освободиться к субботе.

Эдя соскочил, издал победный клич и тут же вовлёк Яна в нежный поцелуй. Затем выскользнул из загребущих рук и попрощался, вздыхая с искренним сожалением.
Всю дорогу, пока Красильников вёл машину, его не покидало предчувствие чего-то не слишком приятного. Стараясь избавиться от противного холодка в груди, Эд настрочил целую любовную поэму перед сном, и отправил на телефон Яна.
Тот же искренне расхохотался, прочитав послание, но был очень доволен. Написав ответ, Ян подумал о том, что если его действия и поступки делают Эда счастливым, то он готов совершить для этого всё, что угодно.
    Комментарий к Глава 12
    *Нут — турецкий горох.

========== Глава 13 ==========

Всю неделю Эдя сдувал с Яна пылинки и не мог понять, отчего ему так неспокойно. Непонятно откуда взявшееся чувство вины подтачивало нервные окончания, хотелось обнять Булатова покрепче и уверять, что никогда-никогда… Но что «никогда»? Эд терялся в вопросах.
Ян с восторгом принимал такого Эдю: ласкового сверх меры, нежного, пожалуй даже гипер-заботливого и невероятно любвеобильного. Как морально, так и физически.
Романтические заверения сыпались из парня, как из рога изобилия, то на словах, то в бесконечных сообщениях на сотовый; он заласкивал Булатова с ног до головы, выжимая все соки и отдаваясь с таким неистовством, словно в последний раз.
И, возможно, это могло бы вызвать подозрение, будь Ян чуть более внимателен и чуть менее загружен на работе. Но начальник как с цепи сорвался, закидывая проектами и подпихивая чьи-то недоделки. Последнее невероятно возмущало, но Ян был пока не в той должности, чтобы высокомерно воротить нос. И особенно его ужасало, что субботний день уже светил рабочими часами, вместо выходных, но была надежда на свободный вечер и всё воскресенье.
Но этим надеждам не суждено было сбыться. Мало того, что начальник, зная, как Ян идёт на повышение, не дал спуску, так на работе ещё произошел аврал. Один из работников, занимающийся проектом, строительство которого должно было начаться в ближайшее время, не успел закончить наброски, попав в больницу. Конечно, дело свалили на плечи Яна, вручив ему недоработки и попросив за субботу всё закончить.
Булатов рвал и метал, молча выслушивая, какой он прекрасный и замечательный сотрудник. Клал Ян на это! У него были свои планы, выходные он мечтал, как обычно, провести с любимым. Уставая каждый день, впахивая, как проклятый, кудрявый жил теми часами, что проводил с Эдом. Ян любил свое дело, ему нравилась компания, в которую он устроился, а проявлявшиеся со временем косяки, терялись на фоне достойной зарплаты и хорошего коллектива.
Когда Ян понял, что ему никак не освободиться, он отправил любимому сообщение:
«Эд, я не смогу вырваться вовремя. Надеюсь, что к вечеру освобожусь. Позвоню, как закончу».
Булатов специально не пошел на обеденный перерыв, дабы загрузить себя как можно больше и освободиться пораньше. На задний план ушли все, ранее терзающие, мысли.
Ян не рассказывал Эду, но всю неделю он думал о родителях и о том, как плохо закончился разговор между ним и его отцом. Он несколько раз созванивался с матерью, которая настойчиво просила сына приехать и наладить отношение с Даниилом Кирилловичем. Женщина близко к сердцу воспринимала ссору между двумя её самыми близкими людьми. Но Булатов-младший не шёл на контакт, упрямо игнорируя порывы сердца позвонить отцу. Всё-таки мужчина играл немаловажную роль в жизни Яна, будучи для него примером и идеалом. Если отец не хочет принимать сына таким, каков он есть, значит, Яну с ним говорить не о чем.

Эдя, получив сообщение от Яна, невероятно расстроился. Одному ехать не хотелось, но обижать Сенчу — тоже. А ждать до вечера, чтобы выехать с любимым, означало пропустить всё веселье, так можно и молодых ненароком оскорбить.
Повздыхав и отправив: «Очень жаль =( Буду ждать от тебя звонка. Люблю!», Эд погрузил в машину всё нужное и отправился на дачу Димы Новосёлова, двоюродного брата Сенечки.
Димка был упоротым би и постоянно менял партнёров, любил групповушки и даже увлекался Темой. Вот и сейчас возле него тёрся мускулистый Ренат, сверкая на любовника агатовыми очами, и ужом вилась хорошенькая рыженькая девица. Эдя покачал головой — трахаться будут где-то в подвальном помещении, там у Димки оборудована комната для Тематических вечеринок, но это даже хорошо. Не всем гостям по вкусу подобное, а слышать вопли, удары хлыста и прочие малоприятные звуки не многие готовы без содрогания.
Сенечка важно выхаживал среди гостей, под руку ведя новоиспечённого мужа. Джемми был совершенно спокоен, на его азиатском утончённом лице вообще отражалось мало эмоций. Невероятно красивые миндалевидные глаза были чуть-чуть подкрашены, а пухлые губы заметно покраснели от бесчисленных поцелуев, которые Сенча дарил при каждом удобном случае.
То, что Эдя прибыл без партнёра, многих расстроило — окружающие давно желали познакомиться с парнем, ради которого знаменитый Краш внезапно, и даже дважды, сменил устойчивые принципы на противоположные. Сенечка шутил, что именно Красильников повлиял на него в этом плане, и обещал, со временем, склонить Эдю на обручальное кольцо для Яна. Красильников посмеялся, но тут же вспомнил заявление самого Булатова на данную тему. Чем чёрт не шутит, а вдруг?..
Ники и Кирюша чрезвычайно обрадовались Эде и бесперебойно висли на локтях, пользуясь тем, что Булатов отсутствует. Эдя не возражал, ему было о чём поговорить с неугомонной парочкой. Мальчишки взахлёб рассказывали, что их роскошный любовник очень активен в постели и неутомим, а в материальном плане — щедр и не прижимист. Но юноши никогда не перегибают палку, а отказа в чём-либо и вовсе не знают. Правда, Глеб ревнив и на вечеринку отпустил лишь потому, что здесь все парами и отмечают весьма серьёзное событие.
Эдя тоже не избежал расспросов и неустанно показывал присутствующим фотографии с Яном на своём планшете, рассказывал о любимом и даже, мило краснея, несколько раз произнёс, что безумно любит его. Его горячо поддержали, только Лёлик чуть поджал губы и украдкой погрозил пальцем, а Саша покрепче обнял своего, уже давнего мужа, и вздохнул. Они всё ещё переживали из-за истории с Даниилом Кирилловичем, да и сам Эд понятия не имел, чем всё это закончится.

***

Близился вечер, но Ян так и не позвонил. Эд несколько раз поглядывал на телефон, но и сообщения тоже не было. Попытка дозвониться самому наткнулась на «Абонент не доступен». В конце концов, он разозлил Сенечку тем, что постоянно залипает в экран телефона, и здоровяк отобрал гаджет, убрав подальше, потому что, все собрались идти в сауну. Правда, Красильников успел написать Яну сообщение с адресом и предупреждением, что может не услышать звонка. И не увидел, как через некоторое время на сотовом высветилось «Сообщение не отправлено».

***

Время пролетело совершенно незаметно. Ян заканчивал оформлять документы, устало потирая глаза из-за долгого сидения перед компьютером, когда его отвлек голос коллеги, уходящего домой.

— Во, ты даешь, работничек, — хмыкнул мужчина чуть старше сорока лет, подхватывая стоящий на столе кейс. — Таких, как ты, награждать премией надо.

Булатов нахмурился, медленно вытекая из мира графиков, отчётов и цифр. Он смутно уловил восклицание коллеги.

— О чём вы? — хрипло переспросил Ян, повернувшись в сторону собеседника.
— Я о том, Ян, что время, — мужчина постучал по наручным часам, — уже скоро за одиннадцать вечера перевалит. Ладно я, проштрафившийся, остался здесь, но ты… Хорошо, что дед Аркадий, золото-охранник, зная пристрастия нашей конторки к ночным работёнкам, ждёт до того, как последний работник уйдет. Чудо, что ты не слышал его ворчания.

Кудрявый перёвел шокированный взгляд на настенные часы, висящие неподалеку. И, правда, время было не то, чтобы вечернее, ночное уже. Ян настолько сильно выпал из реальности, желая побыстрее со всем закончить, что не заметил, как пролетели часы.

— Ох, парень, помяни мое слово, загонит тебя эта работа в гроб! Но, молодость — это классно. Сил у вас хоть отбавляй. Ладно, пошел я, меня жена уже ждёт, — махнув рукой, мужчина ушёл, оставив Яна совершенно одного в офисе.
— Так, ладно, это больше похоже на шутку, — буркнул себе под нос Булатов.

Собственно, как он мог вообще не заметить, что в офисе включили свет, что люди потихоньку разошлись, и за окном, возле которого он сидит, наступил вечер? Если последнее можно списать на то, что он сам закрыл жалюзи, но всё остальное?.. Впрочем, парень не сильно удивился. Он порой и не так выпадал из настоящей жизни, особенно, когда занимался тем, что ему нравилось. Спохватившись, Ян схватил сотовый, лежащий рядом, удивленно приподнимая брови. Эд ему ни разу не позвонил. Булатов, прижав сотовый к одному уху, принялся в скоростном режиме распечатывать текст рабочих документов.
Прошел один гудок, второй, третий, но Эдик ему так и не ответил. Хмурясь, Ян попробовал ещё раз, однако картина повторилась, а через время абонент оказался вне зоны действия сети. Прибывая в полнейшем шоке и беспокойстве, Ян места себе не находил, вновь судорожно набирая номер любимого, но всё заканчивалось одним и тем же.
Пытаясь успокоиться, Ян собрал все свои распечатки, отчёты и прочие бумаги, рассортировал и оставил на столе, в специальной папке. С работой он справился, а вот возлюбленного своего подвёл. Ведь обещал Эду, что постарается освободиться, провести с ним время.
Ян помнил, каким тот радостным ходил всю неделю, предвкушая совместный отдых вне стен их квартир, а получилось… То, что получилось. Кудрявый ушёл с головой в работу, забыв обо всём, и теперь Эд не отвечает. То ли обижается, то ли с ним что-нибудь случилось по дороге.
О последнем думать не хотелось вовсе. Краш взрослый и уверенный в себе человек, способный найти выход из любой ситуации, поэтому Ян был относительно спокоен, однако, червячок страха за возлюбленного всё равно точил изнутри.
А вдруг… Нет, Ян доверял Эду, но не мог забыть о том, что парень поехал в компанию своих бывших любовников. Мог ли Красильников забыться и отдаться в руки другим мужчинам? Нет, невозможно! Он столько раз доказывал Яну свою любовь, поэтому — глупости!
«Что могло произойти?» — ломал голову Булатов, набирая раз за разом, номер Эдика по пути к себе домой. Но даже там он не сумел успокоиться, меряя шагами почти каждую комнату. Сколько раз Ян уже звонил Эду? Парень сбился со счёта.
И всё же, за день Булатов крайне устал. Он сам не заметил, как уснул, завалившись на диване в неудобной позе, положив сотовый рядом на столик, в надежде, что любимый ему перезвонит.

***

Сауна и шампанское, а так же, лёгкий релаксирующий массаж от Ники, изрядно расслабили Эда, но от беспокойства из-за отсутствия Яна не избавили. Красильников завернулся в полотенце и отправился на поиски своего телефона, который обнаружился в комнате, отведённой для «молодожёнов».
Глянув на экран, Эдя чертыхнулся и утопал в свою комнату за зарядником. Телефон, оказывается, сел, но никто этого, понятное дело, не заметил.
Уже подключив гаджет и проверив входящие, Красильников пришёл в ужас, увидев не отправленное сообщение с адресом, и порядка сорока пропущенных звонков от Яна. Последний был около получаса назад. Взвыв от отчаяния, Эдя начал судорожно набирать любимого.
На первый звонок никто не ответил, но парень настойчиво набирал раз за разом. Примерно с четвёртого звонка Эду ответили.

— Да? — раздался хриплый ото сна голос.

Ян не сразу сообразил, кто ему звонит, поэтому на автомате взял трубку и поднес её к уху, щурясь от того, что уснул и забыл выключить настольную лампу. Дико болела голова, шея отваливалась от неудобной позы, как и всё тело, которое ломило и выворачивало, умоляя хозяина принять нормальное горизонтальное положение на мягкой кровати.

— Ян?! — раздался голос Эда с нотками паники в нём. — Я отправлял тебе сообщение с адресом и что могу не услышать звонок, но оно не отправилось… — парень готов был разреветься от обиды. — А потом мы торчали в сауне, телефон я с собой не брал, на меня и так наворчали, что всё время в экран пялюсь, твоего звонка жду… Короче, он разрядился, и я только сейчас его включил. Ян, прости… — он шмыгнул носом.

Булатов облегчённо выдохнул, услышав любимый голос. Беспокойство за Эда немного утихло, тем не менее, не исчезнув окончательно. Яну абсолютно не понравилось то, что Эдик был полуголым в компании тех, с кем раньше весело проводил ночи. Пусть они и стали друзьями, исключив секс из отношений, это не отменяло того, что там знали каждую родинку на теле Красильникова, тем самым нервируя Булатова.
Ян вздохнул, постаравшись взять себя в руки и не устроить Эду разборки, отчитав за то, что тот вовремя не подзаряжает свой телефон.

— Знаешь, сколько страшных картинок пролетело у меня перед глазами, за всё это время? — проворчал кудрявый, взъерошивая волосы. — Я думал, что тебя мог кто-нибудь похитить, или машина попала в аварию, или… — Булатов помолчал, не став говорить, что представлял Эда в чужой постели, в объятиях другого мужчины. — Хотя, и я хорош. На меня взвалили работу, и я совсем не заметил, как пролетело время. С тобой всё хорошо? — Ян кое-как, покрутив свободными конечностями, встал, чтобы сходить на кухню и выпить обезболивающее, дабы унять головную боль.
— Прости, — ещё раз, покаянно извинился Эд. Он заметил недоговорённость в словах Яна и догадался, о чём тот умолчал. — Ты работал, а я развлекался… Но мне без тебя совсем не так весело, как если бы было с тобой, — искренне проговорил он. — Ведь тут все парочками, — парень вздохнул. — Чувствую себя каким-то неполноценным, в твоё отсутствие. Я люблю тебя… Ты нужен мне. Очень. Когда приедешь?

Слова Эда согрели теплом все внутри Яна. Он выпил таблетку и прикинул, сколько еще может поспать, чтобы не чувствовать себя зомби, и приехать к Крашу.

— Давай завтра утром. У меня жутко раскалывается голова и хочется спать. Вряд ли я смогу доехать на машине прямо сейчас.
— Ты плохо себя чувствуешь? — разволновался Эд. — Я сам приеду! Сейчас соберусь и к тебе…
— Не переживай, — постарался успокоить любимого Ян, направляясь в ванную, чтобы умыться и нормально лечь спать. — Просто переработал, и спал в неудобной позе на диване. Не надо портить настроение друзьям и срываться ко мне.

Парни уже успели обменяться ключами от квартир друг друга, поэтому Эд мог спокойно прийти к Яну в любое время, но использовать эту возможность прямо сейчас Ян не видел потребности. Он ляжет спать, и не услышит прихода Краша.

— Точно? — недоверчиво уточнил Красильников.
— Да-да, — заверил Ян. — Я уже выпил таблетку. Сейчас умоюсь и лягу спать. Не переживай. Завтра приеду. Люблю тебя.
— И я тебя, — ответил Эд, чувствуя, как при этих словах немного щемит в груди. — До завтра.

Сообщение с адресом пришлось подкорректировать и отправить заново, но на сей раз Эдя убедился, что оно дошло, и поклялся себе, что больше не расстанется с телефоном.
Переодевшись, он вышел на террасу, где собрались все остальные, разморенные после сауны, неспешно потягивающие напитки и лакомившиеся фруктами с мороженым. Сенечка укоризненно глянул на телефон в руках Краша, но поймав крайне недовольный взгляд в ответ, вопросительно поднял брови и поманил к себе. Эдя пожал плечами и подошёл, пряча гаджет в карман лёгких брюк.

— Больше не позволю тебе отбирать у меня телефон, — твёрдо заявил он. — Ян звонил множество раз, даже телефон разрядился, а я не слышал. Теперь он приедет только утром, а уж как волновался, вообще не передать!..
— Блин! — расстроился Сенечка и виновато посмотрел на разозлённого Красильникова. — Совершенно не подумал… Извини, а? Я завтра у Яна тоже прощения попрошу, это моя вина.
— Ладно уж, — буркнул Эд. — Всё шампанское допили?
— Ещё есть, — ответил Джемми, протягивая Крашу бокал. — Тебе надо расслабиться, ты перенервничал, — он бросил косой взгляд на сникшего мужа.
— Конечно, нужно, — подтвердил звонкий голос Ники и тонкая рука приобняла парня за талию. — А мы поможем, — он и Кирюша захихикали.
— Эй, у него любимый есть! — прикрикнул Сенча и фыркнул: — Совсем разошлись, юнцы. Разбаловал их этот Глеб, удержу не знают… — он покачал головой.
— Мы ничего такого не имели ввиду, — невинно похлопал ресницами Ники. — Только хотели отвлечь Краша от неприятных дум… Да, Кир?
— Конечно! — нимало не смущаясь, подтвердил тот и потянул Эда за руку: — Пойдём, присядем. Хотели тебе рассказать, как Ники на права пытался сдать… На него инструктор запал!..

Под болтовню ребят Эдя действительно отвлёкся — парочка всегда действовала на него убойно. Такие непохожие, тем не менее, они были словно близнецы. Их слаженные, чёткие действия, взгляды, слова навевали на мысль, что мальчишки — единое целое, по какой-то неведомой причине разделённое на два. Эду нравилась их компания, он вообще испытывал к Ники и Кирюше определённую нежность, сейчас уже, конечно, дружескую.
Гости потихоньку расползались по своим комнатам, и первыми ушли «молодожёны». Следом удрал в свой подвал Димка с любовником и любовницей, через несколько минут отправились Лёлик и Саша. Эдя тоже поднялся с удобного сидения и потянулся:

— Давайте спать, шустрики!
— Ла-а-адно… — хором отозвались не-близнецы и заговорщицки переглянулись.

Эде это не понравилось, но он махнул рукой. Не изнасилуют же они его, в самом деле, это просто смешно.
Если бы Эд знал, насколько пророческими окажутся его мысли, но внутренний голос потонул в волне скептицизма.
Нет, насиловать его, конечно, не собирались…в полном значении этого слова.
Сквозь сон Эд почувствовал нежные и лёгкие прикосновения к своему паху и машинально повернулся на спину, давая лучший доступ. Он был уверен, что это Ян, и никакого беспокойства по данному вопросу не испытывал.
Ловкие пальчики избавили его от белья и сладострастно оглаживали кожу на внутренней стороне бедёр. Когда влажные губы сомкнулись вокруг головки затвердевшего члена, Эдя глухо застонал и подался вперёд, врываясь в горячую глубину.
Довольный смех над ухом разбудил его и заставил резко оттолкнуть сосавшего. Раздался характерный чмокающий звук и на Эда уставились два крайне недовольных зелёных глаза Ники.

— Ну, в чём дело? — буркнул он. — Тебе же нравилось? Что не так?
— Ники! — укоризненно воскликнул Красильников, мимоходом отодвигая Кирюшу, щекотавшего его сосок. — Если бы я хотел, то просто трахнул вас и всё. Но я люблю Яна и не собираюсь ему изменять. И почему бы вам не попытаться понять это?
— А разве это измена? — совершенно искренне удивился Кирюша. — Ты же с нами сверху. А со своим парнем снизу. На твой анус никто не посягает, мы даже целоваться к тебе не лезли. Подумаешь, член приласкать хотели…

Эд глубоко вздохнул. Здравое зерно рассуждений, в словах Кира, конечно было, но как объяснить им, что Эду просто не нужно удовольствие на стороне, каким бы шикарным оно ни было.
Ян далеко не такой опытный, как эти двое, и не умеет виртуозно делать минет, но эмоции, переживаемые во время секса с ним, в сто раз сильнее, чем с этой сладкой парочкой, способной свести с ума даже самого пресыщенного любовника.
Впрочем, мальчишки, кажется, и так поняли, потому что, разочарованно ворча, начали подниматься с кровати Краша.

— Мы только хотели сделать тебе приятно, — насупился Ники; обнимающий его за плечи Кир, кивнул. — И соскучились.
— Я это ценю, честно, — заверил Краш, целуя каждого в щёку и ласково растрёпывая волосы.

Те слегка повеселели, но напоследок Кирюша фыркнул:

— Какие же вы становитесь скучные, когда обрастаете семейственностью, высокими чувствами и постоянством.

Краш засмеялся и откинулся на подушки, едва за мальчишками закрылась дверь. Вот ведь неугомонные!..
Справившись с невольным стояком вручную, до утра он спал спокойно, зная, что больше попытки проникнуть в его спальню не будет, и теперь парочка развлекается друг с другом и разными игрушками из секс-шопа.

***

Утром следующего дня Ян проснулся около девяти, специально заведя будильник на такое время. Парень полночи не мог уснуть, привыкнув держать в объятиях в выходной день теплое тело любимого. Он ворочался с боку на бок, думая об Эде и о том, как тот проводит выходной без него.
Булатова тянуло сорваться и поехать сейчас же, как только он получил сообщение с адресом, но здравый смысл взял верх. Куда ехать в темноту, с больной головой и песком в глазах? Кудрявый заставил себя лечь спать, но сон никак не шёл к нему, и парень смог смежить тяжёлые веки лишь через час после того, как завернулся в плед.
Проснулся уставший, не выспавшийся и недовольный. Закинув в себя пару кружек кофе, он решил не завтракать, а сразу поехать к Эду, тем более, кусок в горло совсем не лез.
Умывшись и наведя порядок, как на голове, так и в своем облике, Ян надел легкие джинсы, свободную футболку персикового цвета и ветровку на случай, если станет прохладно. Закатав рукава куртки, Ян остался доволен собой.
Закончив сборы, парень выдвинулся по указанному Эдом адресу. В машине играла какая-то ненавязчивая мелодия, успокаивая нервы, находящиеся в некотором напряжении. Мысли разбредались в разные стороны, но он сосредоточенно вёл автомобиль, думая обо всём и ни о чём одновременно.
Спустя час, городские пейзажи сменились лесополосами и широкими полями, на которых всё ещё, кое-где, колосились посаженные ранее травы. Легкий ветерок играл с кронами деревьев, и постепенно настроение Яна поднималось всё выше и выше. Постукивая пальцами по рулю, он подпевал радио и ощущал себя в полной нирване, предчувствуя скорую встречу с Эдиком.
Новосёловская дача находилась в коттеджном посёлке, в который машину Яна пропустили, когда он назвал адрес и своё имя. Охранник, предупреждённый хозяином, подсказал, как проехать, и Булатов уверенно порулил в нужном направлении.

Эдя в нетерпении ждал Яна возле ворот дома и, когда чёрный Форд миновал их, махнул рукой, указывая, куда поставить машину. Еле дождавшись, чтоб парень вышел из авто, набросился на него и крепко обнял.

— Я-а-ан! Наконец-то! Я уже извёлся весь! — тараторил Красильников, прижимая к себе слегка обалдевшего кудрявого. — Идём, мы там еды наготовили и кофе я сварил, только что. Меня уже замучили, о тебе спрашивать, — парень счастливо засмеялся, таща возлюбленного на заднюю террасу дома, где собрались остальные гости.
— Подожди, — Ян улучил момент, пока они не успели свернуть за угол, подходя к сидящим, дернул Эда за руку на себя и взял его лицо в ладони. — Я скучал по тебе, — жаркие губы прижались к другим, лаская. Булатов сдержал глухой стон, который готов был вырваться из груди. Он истосковался по теплу Эда, по его сладким поцелуям и мягкости кожи. — Всё, теперь можем идти, — улыбнулся кудрявый, погладив скулы парня большими пальцами.
— Ага, — только и смог выговорить зардевшийся Краш, ошалело улыбаясь.

Когда они подошли, тесно прижавшись друг к другу, на них уставилось несколько пар любопытных глаз. Компания была пёстрой, даже разновозрастной, но сплочённой и дружелюбной.
Эдя по очереди представил Яну всех присутствующих и, в первую очередь, хозяина дома и «молодожёнов». Сенечка, который уже видел Яна однажды, с удивлением отметил, насколько прежний образ отличается от нынешнего. Он поспешил поздороваться и принести извинения за то, что Булатов не смог дозвониться до Эда. Джемми, благожелательно, но немного отстранённо улыбаясь, так же попросил не сердиться за этот инцидент и пригласил к столу, на котором дымилось блюдо с запечённым на открытом огне мясом, различные закуски, сладости и фрукты.
Ян чувствовал себя слегка не в своей тарелке, время от времени немного неуверенно посматривая на Эда, словно ища его поддержки, получая её через их сплетённые пальцы, которые Эд сжимал, зная, как кудрявый чувствует себя в больших компаниях.
Догадываясь, что все из присутствующих нетрадиционной ориентации, (по крайней мере, именно такой вывод сделал Ян) Булатов ещё сильней напрягся, а учитывая, что как минимум трое из них имели интимную связь с Эдом, неловкость парня нарастала.
Это не нравилось Яну больше всего. Никогда ранее он не мог предположить, что ревность может быть такой жгучей и неприятной. Она острыми шипами сжимала сердце, заставляя сомневаться в себе и в преданности Эда, но… Краш почти всё время смотрел только на любимого, и, наблюдая в янтарных глазах, ярко сверкающих в солнечном свете, успокаивающие искорки, Ян верил своему любовнику.
После обильной трапезы, Сенечка предложил сходить на озеро, на берегу которого располагался коттеджный посёлок. Там был устроен удобный пляж, лодочная станция и небольшие трамплины для прыжков в воду.
Все гурьбой бросились собираться, только Ники с Кирюшей отказались, заявив, что предпочитают поваляться в саду. Проходя мимо Яна и Эди, парочка остановилась. Ники облизнул губы и смерил Булатова оценивающим взглядом:

— А он хорош… Ещё лучше, чем раньше. Понятно, почему ты больше не желаешь быть сверху, — протянул мальчишка, обращаясь к Красильникову. Он переглянулся с Кирюшей и оба уставились на Яна во все глаза. — Эдичка нас больше не хочет, и всё из-за тебя… — шутливо упрекнул ангелоподобный блондинчик, сверкая своими невозможно-огромными зелёными глазищами.
— О чём вы? — недоуменно нахмурился Ян, переводя взгляд с Эда на парней.
— О том, что ночью Краш отказал мне и моему парню, — со вздохом пояснил Кирюша. — Мы раньше втроём трахались, ну ты знаешь… А теперь он слишком сильно любит тебя и никого другого не хочет. Блин, да ему даже отсосать нельзя — он впадает в панику, а всё потому, что у него есть ты! — в голосе брюнета проскользнула нотка зависти и раздражения.
— Никогда раньше Краш не отпихивал того, кто взял у него в рот, — поддакнул Ники, прижимаясь к Киру. — Он о-очень, о-очень изменился, — блондинчик покачал головой, затем оба удалились в сад, нахально виляя задницами.

Эд сделал классический жест «рука-лицо» и процедил, обращаясь к Яну:

— Не обращай на этих засранцев внимания. Сенча прав, они совершенно распустились.

Ян на секунду прикрыл глаза, пытаясь унять ярость. Значит, его парня домогались ночью, пока Булатова не было рядом!.. Несмотря на это, Красильников отказал, потому что у него уже есть тот, с кем он хочет быть и кого предавать не желает.
Взглянув на любовника спустя минуту, Ян притянул его к себе, сложив ладони на изящной пояснице.

— С тебя глаз спускать нельзя, ходячая моя соблазниловка!

Для Булатова вдруг стало крайне важным всем показать, что Эд только его и ничей больше. Возможно, сказывалась неуверенность Яна в самом себе. Всё-таки, их окружает сколько-то бывших его нынешнего парня, к тому же, Эд был очень красив. Яну до сих пор не верилось, что ему досталось такое чудо. Наверное, любовь Эда — это действительно подарок свыше.

— Если я ещё раз когда-нибудь услышу, что кто-то тянет к тебе свои загребущие лапы, поотрываю их им, — шепнул Ян и повёл носом вдоль шеи Эда, лаская его кожу своим жарким дыханием.

Он глубоко вдохнул запах любимого, затем, чуть отодвинув ворот футболки, укусил его, слушая стон и зализывая языком место, куда поставил засос. Обычно Ян берег тело Красильникова, считая настоящим кощунством портить бархат кожи своими знаками принадлежности, но после слов Ники и Кира, в кудрявом словно что-то перемкнуло.
Ян поцеловал Эда в щёку и отстранился. Зелёные глаза сверкали, а зрачки расширились, выдавая всю грань эмоций, что испытывал парень в данный момент.
Эдя вздохнул с некоторым облегчением, похоже, он отделался малой кровью. Возможно, это не последний разговор, но сейчас настроение не будет испорчено.
Взяв Яна за руку, он повёл его в свою комнату, переодеться и взять полотенца. Все вещи парня Эд заранее сложил вместе со своими, и сейчас выуживал двое купальных плавок из спортивной сумки. Скинув шорты и бельё, Краш принялся натягивать сменное, поглядывая на неторопливо раздевающегося Яна.
В дверь постучали, и Сенечка объявил, что ждёт всех внизу. Эд подхватил два больших махровых полотнища и взял Булатова за руку:

— Здесь озеро небольшое, но очень чистое. Только вода всегда холодная, потому что, снизу бьют ключи. Не заплывай далеко…
— Беспокоишься, как бы я не утонул? — улыбнулся краешками губ Ян, погладив большим пальцем по тыльной стороне ладони парня.
— Конечно, это же очевидно, — Эдя сжал его руку.

Вода, действительно, была холодной, поэтому просто окунулись, но плавать никто особо не хотел. Зато вдоволь налюбовались на живописные окрестности и сделали себе несколько фотографий на память.
Лёлик с Сашей держали дистанцию. Они улыбались, охотно отвечали на вопросы, но явно не спешили подпускать Яна слишком близко. Эдя вздохнул — этого следовало ожидать. В конце концов, они здесь, самые близкие ему люди, которые искренне беспокоятся, переживают и всегда приходят на помощь.
Со временем Эд планировал ввести Яна и в другой круг общения, который для его парня, как ни странно, был бы более естественным. Друзья-натуралы нередко давали о себе знать, выражая Эду крайнюю степень негодования по поводу отсутствия. Причину уже знали и предлагали, если парень Эдьки не против, пригласить его к ним.
Красильников очень хотел, чтобы всё получилось. Хоть и понимал, что будет не  сразу.
На террасе, обнявшись в одном из уютных кресел, сладко спали Ники и Кирюша, которых Лёлик бесцеремонно разбудил шлепками по округлым задницам, велев приводить себя в порядок.
Эдя с Яном поднялись к себе, чтобы переодеться, затем Краш поцеловал своего парня и ускользнул на кухню, помогать. Булатову предстояло некоторое время провести самостоятельно, чем он и решил воспользоваться, чтобы побыть в своих мыслях без шума и гама.
Кудрявый отвык от таких сборищ и стеснённо наблюдал, как Эд болтает с друзьями. Парни часто вспоминали прошлое или смеялись над старыми шутками, а Ян ощущал себя не к месту, старательно, ради Эда, делая вид, что всё отлично.
Будучи одиночкой по характеру, он не был способен долго выдерживать большие компании, чувствуя себя после них выжатым, как лимон.
Натянув легкие хлопковые штаны и футболку, парень решив осмотреть территорию. Зная, где примерно находятся гости дома, Ян постарался незаметно выскользнуть в сад и затеряться там. Здесь всё ещё росли по-летнему душистые цветы, кусты бордюра пушились зелёной листвой, обещавшей через некоторое время пожелтеть, в связи с приходом осени. Выложенная декоративным камнем, дорожка вела вокруг дома и к садовым качелям под ярким тентом. Картина зацепила впечатлительного Яна, который успел пожалеть об отсутствии с собой мольберта и красок, чтобы отразить всю палитру насыщенных цветов.
Булатов направился по той самой каменной дорожке, выйдя к очаровательной деревянной беседке, по столбам которой вился дикий виноград, оплетая крышу. Удивительно, что это место никто не занял.
Зайдя внутрь и откинув в сторону пару мешающих ветвей винограда, Ян присел на одну из скамеек, прогретых солнцем. В беседке царил полумрак, создавая собой уют и блаженство, даря время в тишине и спокойствии.
Однако слишком долго ему там провести одному не удалось — в просвет между зелёных плетей заглянуло экзотически-красивое лицо Сенечкиного мужа, Джемми, который в паспорте носил имя Евгений.

— Ян? Извини, если помешал. Сенчес беспокоится. Думает, может, тебе скучно или неловко…
— Нет, всё в порядке, — Булатов не смог скрыть удивления. — Я попросту отвык от шумных посиделок.
— Да, с нами тебе, наверное, тяжеловато, — засмеялся Ли. — Но зато среди этой компании нет ни одного любителя вести себя эпатажно. Так что, ещё повезло.
— Ну, вы всё-таки его друзья, — пожал плечами Булатов, слегка улыбнувшись. — И если Эду хорошо, то и мне тоже. Просто стоит привыкнуть к тому, что… — Булатов не смог сдержать ревнивые нотки, проскользнувшие в его голосе, — что с некоторыми из присутствующих у Эда была интрижка.

Джемми понимающе хмыкнул:

— Тебе не стоит думать о том, что было до твоего появления, а иначе потонешь в болоте грязных эмоций, — предупредил он. — Раньше Эдик имел другие цели и стремления, не хотел влюбляться и брать обязательства. Теперь всё изменилось. Ради тебя изменилось, потому что, Краш влюблён в твою персону по самые уши. Забудь о других. Их для Эда больше не существует.
— Да, ты прав, конечно. И Эд стал для меня большем, чем просто друг. Он научил заново любить, — Ян прикрыл свои прекрасные зелёные глаза, в которых сверкали все жаркие чувства, что он испытывал к возлюбленному. — Показал мне, как снова открыть свою душу и сердце, — спохватившись, Булатов ощутил, как жар смущения обдает его щёки, ведь он не планировал откровенничать перед Джемми. — Извини, я… Лучше скажи мне, как вы с Сеней решили пожениться?

Азиатский красавец сделал вид, что ничего особенного не произошло, хотя ему было весьма любопытно побольше узнать о чувствах такого необычного человека, как Краш. Ведь Ли помнил его совсем другим. Откуда и почему эти разительные перемены?.. Но, видимо, что Эд, что Ян, не любители обнажать личную жизнь.

— Думаю, основное Эд тебе уже рассказал, — пожал плечами Джемми. — Мы с Сенчем были просто любовниками. После исчезновения Эда, Сеня остался только со мной, больше никого не искал. Нам было очень хорошо вместе, — парень опустил длинные ресницы, пряча мечтательный блеск агатовых зрачков. — Но мне не чуждо чувство романтизма, я хотел ухаживаний и красивых признаний. Сенчес не пожелал, чтобы я искал это где-то на стороне и стал со мной встречаться не только ради секса. Он стал моим парнем. А потом случилась та история, с попыткой перекупить меня… Ну, то есть, отбить, — парень поморщился. — Сенечка встал на дыбы и сделал мне предложение, чтобы навсегда оградить от подобных вещей. Потому что, шлюхи выходят замуж только за толстые кошельки, а не по любви. А я люблю Сенчу… — смуглая рука откинула назад длинные, тяжёлые пряди угольных волос. — И он меня. Мне не нужны олигархи, только он…

Яну было немного странно слышать такие личные и интимные признания. Джемми, говоря о муже, словно сиял изнутри.
«Неужели я выгляжу точно так же, когда думаю или говорю об Эде?» — подумал Булатов, наблюдая, как сменяются эмоции на, обычно невозмутимом, лице азиата, пока тот отвечал на вопрос кудрявого.

— Желаю вам истинного счастья, — от всей души сказал парень.
— Спасибо, — поблагодарил тот, улыбнувшись. — Мы тоже рады за вас и особенно Сенечка. Он ведь по-человечески привязался к Эду и переживал… Среди наших все рады за ваши отношения. Краш умеет уходить красиво, — Ли улыбнулся ещё ярче и поманил Яна за собой: — Идём, там всё приготовили, наверное.

Ян с готовностью встал с места и последовал за Джемми.
Парень не обманул — на столе террасы уже красовались блюда с закусками и порции жареного стейка. К вящей радости Булатова, там оказался ещё и взбитый десерт из ванильного мороженого с фруктами и орехами. Судя по хитрой улыбке Эди, данная прелесть была делом его рук.
Сенечка помахал своему мужу и, как только тот приблизился, ревниво обнял его, словно оберегая от всех и вся. Глядя на это, Ники с Кирюшей переглянулись и одновременно скорчили ехидные мордочки. Лёлик дотянулся и отвесил блондинчику лёгкий подзатыльник:

— Ах вы, мелкие язвы! Да ведь тоже друг без друга жизни уже не мыслите!
— Но мы не собираемся жениться! — возмутился Ники, потирая макушку.
— Надо будет, и поженитесь, — хмыкнул Сенечка. — Не зарекайся.
— Пф! — фыркнул мальчишка, но, тем не менее, покрепче прижался к Кирюше, который обхватил его руками, легонько дуя в ушко.

Все засмеялись и принялись рассаживаться вокруг стола.
Эдя поставил последнюю тарелку, вытер руки полотенцем и присел возле Яна:

— Любимый, ты не скучал тут без меня?
— Скучал, — Булатов нашёл ладонь Эда и сжал её в своей. — Но Джемми составил мне компанию, — Ян кинул взгляд в сторону обнимающейся парочки, которая никого и ничего не замечала вокруг, тихо перешептываясь.

Красильников улыбнулся и легонько погладил его по щеке:

— Сенечка волнуется, чтобы тебе было комфортно здесь, это очень мило с его стороны, — и предупредил: — После еды начинаем собираться, все будут разъезжаться. Я повезу Ники и Кира, а так же, Лёлика и Сашу, они все на такси сюда добирались. А ты сразу едь домой. Развезу народ, переоденусь и к тебе. Хорошо?
— Да, — Ян прильнул к парню, прижимаясь к его плечу. — Я хочу провести с тобой время, — ладонь Булатова скользнула на бедро Эда, а сам кудрявый прикусил губу, чтобы скрыть улыбку.
— Эмм… — Красильников чуть порозовел и попробовал спихнуть конечность. — Кушай сладости, любимый, специально для тебя делали…

Ян убрал руку и, с хитрой улыбкой, как ни в чём не бывало, послушно принялся поглощать лакомства. Окружающие хихикали и поглядывали на них, от чего Эд ещё сильнее краснел. Вот ведь парадокс — отнюдь не скромник, особенно в сексуальном плане, он мгновенно смущался, когда дело касалось чувств и объекта этих самых чувств.
Сладкое Эд, по своей давней привычке, проигнорировал, налегая на мясо.
Ещё с тех пор, как Ян отказал ему, парень старался забыть Булатова всеми способами. Отказ от ежедневного десерта, без которого Ян не мог спокойно жить, был одним из них. И даже сейчас, когда они были вместе, сладости Эдя ел, только приготовленные родной матерью. Потому что, они были достойны того, чтобы их хотя бы попробовать. Ян вообще уминал за обе щеки, стоило Эдику привезти очередную порцию от родителей.
После еды присутствующие засобирались домой. На даче оставались только Димка с любовниками и Сенечка с мужем. Ники с Кирюшей ждал ночной рейс в Москву, эту неугомонную парочку нужно было везти в аэропорт и проводить.
Провожать взялись Лёлик и Саша, избавив Эдика от участи быть облапанным и зацелованным в обе щеки, в отсутствие его парня.

— И как Глеб вас вообще отпустил одних, засранцев распутных? — удивлялся Лёлик.
— Он хотел с нами, но у него какая-то важная сделка, — пожал плечами Кирюшка. — А не отпустить не мог, не солидно, да и вообще… Мы же не его собственность.
— Хотите сказать, что он вами не распоряжается? — скептически поднял брови Димка.
— Нет, — очень удивился Ники. — Он говорит, что мы как одна семья.

На террасе повисло молчание. Отовсюду на мальчишек уставились круглые от изумления глаза.

— Нда… — наконец сказал Сенечка. — Повезло вам, мелкие, просто невероятно повезло!
— Вот уж точно, — рыжеволосая Лиля, убиравшая со стола, покачала головой. — Не профукайте свой шанс, детишки! Сотни девчонок и голубеньких юношей о таком могут только мечтать. Чтобы богатей не помыкал, как игрушкой, и не тыкал мордочкой в грязь, а принимал за родного и близкого… Кому скажи — не поверят.
— Да мы знаем, — тихо сказал Кирюша. — Не хвастаемся и не наглеем. Глеб очень хороший и нам нравится…
— В следующий раз приедем вместе с ним и познакомим, — подхватил Ники, шлёпая Кира по попе: — Идём собираться, Краша задерживаем.

Эдя, который уже успел собрать сумку, проверить вещи, свои и Яна, кивнул, подтверждая слова златовласого мальчишки. Сладкая парочка тут же усвистала наверх, а Красильников присел возле Яна и вдруг серьёзно посмотрел на него:

— Я сейчас подумал, насколько Лиля права. Вот Алик, тот, который меня бросил на первом курсе, мечтал о такой жизни. Чтобы не дешёвая блядь, не пустая содержанка, а любимый человек… Я думаю, Глеб пацанов по-своему любит, — он прижался к Булатову и добавил: — Да и Карина Гальцева не того ли самого хотела? Не думаю, что у девушки была цель, стать любовницей женатого толстосума. Никто, в здравом уме, не мечтает быть шлюхой.
— Она мечтала о том, кто будет её обеспечивать деньгами, — Булатов поморщился, вспомнив бывшую девушку. — И, конечно, потакать всем капризам. К сожалению, я поздно это понял. К счастью, теперь у меня есть ты, — кудрявый погладил Эда по щеке, заглядывая ему в глаза.
— Я люблю тебя, — просто ответил Эд.
— И я тебя, — ярко улыбнулся Ян.

Через некоторое время поблагодарили хозяина за гостеприимство, ещё раз поздравили «молодожёнов», погрузились в машины и разъехались. Эдя довёз друзей до аэропорта и еле отбился от мальчишечьих объятий. Лёлик и Саша сдержанно попрощались с Эдей — они разумно не афишировали свои отношения и ориентацию на публике.

***

Домой Красильников приехал уже в сумерках и поспешно собрал всё необходимое для завтрашнего рабочего дня. Отправил Яну сообщение, что выехал, и нажал на педаль газа.
На улице совсем стемнело, когда он открыл дверь квартиры Булатова собственным ключом и сразу попал в объятия своего парня, едва успев сбросить обувь. В голове промелькнуло, что душ и гигиенические процедуры, перед этой дорогой, были отнюдь не лишними, сейчас Эде бы просто не дали сделать всё нужное, в горячке страсти.

— Ты так долго, — шептал между поцелуями Ян, касаясь губами то лба Эдика, то щёк, то подбородка, игнорируя губы.

Пока Эдя отсутствовал, Булатов всё думал о том разговоре Кира и Ники. Каково это — быть с любимым в позиции снизу, чувствовать в себе мягкие, но уверенные толчки и знать, что ты стал с возлюбленными одним целым? Ян любил Эда, каждый раз даря наслаждение и получая его сам, но ему хотелось новых эмоций с Крашем.
И, признаться честно, Яна нервировало, что когда-нибудь Эд пожелает снова вернуть возможность побыть сверху, но Булатову деликатно не скажет. А если его кто-нибудь, в этот момент, соблазнит?..
Кусая губы, Ян принял решение стать для своего парня универсальным любовником. Не смотря на мандраж, Булатов сделал все необходимые подготовки и стал ждать любимого, нервничая от предстоящего. Однако стоило увидеть Красильникова, как все страхи испарились, словно их и вовсе не было.
Эдино чутьё вовсю махало флагом, поэтому парень чуть отодвинулся от Яна и поглядел в его зелёные глаза, на дне которых плескался испуг:

— Любимый, в чём дело? Ты что-то задумал? — нежно спросил он. — Мы будем играть в ролевые игры?.. Только, умоляю, без наручников и плёток, я их не перевариваю!

Ян нервно рассмеялся, прижимаясь лбом ко лбу Эда, обхватив его лицо ладонями.

— Нет, любимый, мне самому эти садо-мазо не нравятся, — Булатов облизал губы, заглядывая в родные глаза и решаясь, наконец-то, произнести: — Эд… Я хочу, чтобы ты занялся со мной любовью. Возьми меня…

Красильников потерял дар речи и с минуту мог только моргать. Зато когда пришёл в себя, чуть ли не возмутился:

— Это ты из-за Ники с Киркой?!.. Ян, я не собираюсь тебе изменять, меня всё устраивает! Тебе не о чем волноваться и вовсе не нужно подставлять собственную попу, я никуда не сбегу, поверь мне!
— Я знаю, что ты мне не изменишь и верю тебе, — поняв, что предстоит серьёзный разговор, Ян увёл Эда в гостиную, где усадил на диван, а сам сел перед ним на корточки, беря его руки в свои, словно стараясь согреть их. Глядя снизу вверх на Эдика, парень поймал себя на мысли, что его действия похожи на то, когда делают предложение руки и сердца. Отчасти это было так. Кудрявый предлагал всего себя, чтобы между ними не было границ, которые они ещё не преодолели. — Послушай, — в зелёных глазах заискрилась решительность. — Я хочу, чтобы ты взял меня не только из-за слов мальчишек. Они меня скорей подтолкнули к тому, о чём я сам давно думал, — Ян улыбнулся, пытаясь излучать спокойствие и уверенность, хотя у самого сердце колотилось так, словно они впервые собирались заняться сексом. — Мне интересно попробовать, что почувствую, когда ты во мне, — Ян покраснел, говоря столь развратные и смущающие вещи. — Не спорю, мне страшно, потому что впервые доверюсь кому-то настолько сильно, но я хочу этого, Эд. Я люблю тебя и хочу полностью, во всех смыслах.

Эдя немного помолчал, переваривая услышанное, затем наклонился и нежно поцеловал Яна:

— Ты уже подготовился, любовь моя?
— Да, — Булатов потянулся к губам Эда, желая ощутить их вкус. — Пожалуйста… Эд… Сделай это прямо сейчас.

После горячего поцелуя, Булатов встал и поднял Краша. Когда он оказался в крепких и сильных руках кудрявого, тот снова впился страстным поцелуем в желанные губы, врываясь языком в приоткрытый рот и постанывая от жара, прошедшегося по всему телу.
Эд горячо отвечал, перехватывая инициативу и оглаживая тело любимого, словно заново изучая. Несколько шагов до спальни, где оба нетерпеливо избавлялись от одежды, периодически целуясь и пожирая друг друга горящими глазами.
Краем глаза Эд заметил приготовленные презерватив и смазку; он уложил Яна на кровать и прильнул к его шее, лаская языком чувствительную кожу. Впервые в его руках был отнюдь не хрупкий мальчишка для позиции снизу, это немного настораживало, но от ощущения, что он войдёт в тело самого драгоценного для себя человека, голова шла кругом.
Краш скользил губами по груди Булатова, постанывающего и выгибающегося под ним, захватывал горошины сосков, то прикусывая, то зализывая, и постепенно спускался к паху. Некоторое время назад Ян начал удалять растительность, подражая Эду, и сейчас парень с удовольствием прикасался к гладкой коже, расцеловывая каждый миллиметр. Его самого невероятно заводила эта ситуация, член стоял колом, как и у Яна. Добравшись до него, Красильников чувственно поцеловал набухшую головку и втянул в рот, одновременно подтаскивая поближе тюбик с гелем.
Привстав на локтях, Ян с жадностью наблюдал, как раскрасневшиеся губы Эда плотно обхватывают его плоть, которая почти полностью скрывается в горячей глубине рта. Булатов кусал губы, постанывая и запуская пальцы в волосы парня, толкаясь бедрами навстречу. Ладони Краша крепко держали Булатова.

— Мхмм… Эдя… О… Боже! — кудрявый вскрикнул, когда Эд заглотил всю длину. — Ты такой… Ох… Ну же, любимый…

Чего именно хотел, Ян не смог нормально сформулировать. Он таял в руках возлюбленного, полностью расслабляясь, но когда чужая ладонь скользнула к его промежности, а смазанные гелем пальцы коснулись местечка между ягодиц, Булатов на минуту напрягся, задержав дыхание и широко распахнув зелёные глаза, в которых плескалось невероятное возбуждение, вперемешку с желанием и страхом перед неизвестным.

— Расслабься, — мягко попросил Эдя, ласково оглаживая тугое колечко мышц. — Я не причиню вреда… — парень уже понял по многословности любимого, что тот сильно нервничает.

Скользкий палец осторожно проник внутрь наполовину и замер, пережидая первую волну паники партнёра. Затем, когда Ян глубоко вздохнул, продвинулся дальше, аккуратно поворачиваясь и лаская тугие стеночки изнутри. Булатов тяжело дышал и не сводил с Эда расширенных зрачков.
Красильников едва не отказался от затеи, под таким взглядом, но что-то, промелькнувшее на лице Яна, очень похожее на мольбу не останавливаться, позволило продолжить начатое.
Краш вновь занялся плотью любовника, отвлекая от скрытых действий, и это помогло. Булатов расслабился и откинулся на подушки, впуская в себя уже второй палец. Эдя старался изо всех сил; нащупав бугорок простаты, ощутимо потёр его и, с удовлетворением, услышал сдавленный стон партнёра. Это стало новым толчком в происходящем.
Ян вскрикивал и крутил бёдрами, уже не обращая внимания на три пальца, которые практически трахали его. Он едва не кончил, но Эд не позволил, заработав укоризненный и жалобный взгляд.

— Сейчас, любимый, потерпи чуть-чуть, — прошептал Красильников, натягивая презерватив.

Облизав член Яна сверху до низу, Эд приставил свой к, блестевшей от смазки, дырочке своего парня и осторожно толкнулся внутрь.
Булатов зажмурился и выдохнул сквозь зубы. Проникновение оказалось значительно болезненней, чем он мог себе представить. Всё-таки, твердый член не шёл ни в какое сравнение с пальцами, которые минуту назад доставляли сладкое наслаждение. Парень постарался расслабиться, как можно сильней, глубоко дыша и давая Крашу больше доступа для действий, раздвинув ноги шире.
«И как он получал от этого удовольствие?» — промелькнула мысль в голове Яна, пока он пытался справиться с дискомфортом первого проникновения.
Эд видел, что любовнику тяжело. Но он хорошо помнил, что в первый раз так бывает очень часто. Дав Яну немного привыкнуть, медленно вошёл на всю длину и снова замер.
В этот раз Булатов зажмурился и судорожно вцепился в его плечи мёртвой хваткой. Крашу тоже было несладко — слишком туго и тесно. Наклонившись, Эдя поцеловал сжатые губы Яна, снова отвлекая от неприятных ощущений. И добился того, что любимый начал отвечать на поцелуй с всевозрастающей страстью, а мышцы сфинктера значительно расслабились, давая возможность сделать первый толчок.
Булатов почувствовал себя невероятно счастливым, от смеси внутренней наполненности и затопивших эмоций. Они стали единым целым, он смог полностью довериться Эду. Сердце глухо стучало в груди, а внизу всё горело.

— Можешь двигаться, — хрипло выдавил из себя кудрявый, поглаживая ладонями Краша по плечам.

Эд улыбнулся ему и плавно толкнулся, внимательно следя за реакцией партнёра. Он имел немалый опыт проникновения и очень быстро подстроился под нужный угол и ритм. Если у Яна и были неприятные мгновения, то сейчас они растворились без следа, в череде сладостных и желанных.
Казалось, время перестало существовать, и всё пространство вокруг выцвело, сосредоточив свои краски лишь на этих двоих. Они словно перешли грань некой реальности, погрузившись в мир совершенного безумия, тягучего наслаждения, бешеной эйфории и обжигающей страсти. В момент самого пика удовольствия, оба будто ослепли и оглохли, потерявшись в собственных ощущениях, и незряче цепляясь друг за друга.
Эд медленно приходил в себя, отчётливо понимая, что только что случился не просто секс. И даже занятием любовью такое не назовёшь. Это было слияние. Полное эмоциональное единение душ, тел и сердец. Он повернулся на бок и взглянул на раскинувшегося Яна — на лице парня были написаны те же эмоции.
Заботливость и чуткость возобладали над желанием лениво поваляться, поэтому Красильников нежно погладил Яна по плечу и спросил:

— Любимый, ты как?
— Я… Невероятно, — блаженно ответил Ян, облизывая пересохшие губы и поворачиваясь так, чтобы видеть лицо своего парня. — Это было… великолепно. Если бы я знал, что мне будет так хорошо, давно бы решился на такое с тобой, — Булатов погладил Эда по лбу, убирая взмокшие прядки.

Эдя хмыкнул и наигранно-возмущённо воскликнул:

— О, но ты же не сделаешь такую позицию постоянной? Эй, эй, эта роль уже занята!

Ян засмеялся и, перевернувшись, лег на Эда, собственнически раздвинув его ноги, между которыми устроился.

— Я и не намеревался. Только иногда, — мягко улыбнулся Булатов, оглаживая кончиками пальцев каждую черту лица парня. Он помолчал, прежде чем произнести серьёзным тоном: — Эд, выходи за меня, стань моим мужем, — это прозвучало спокойно и уверенно.

Очевидно прибалдевший, Красильников склонил голову набок и высунул кончик языка.

— Так! Я не понял, а где моё колечко с брюликом, букет из пятидесяти роз и роскошная вечеринка, по случаю предложения руки и сердца? — капризно протянул он, обнимая Яна за шею.
— А ты сначала скажи: «Да, любимый», — ухмыльнулся офигевший от запросов Ян, хитро сощурившись: — И тогда я сделаю тебе официальное предложение.
— Да, любимый, — послушно повторил Эдя и спохватился: — Стоп, я же пошутил! Не надо вечеринок, не то наши с ума сойдут от умиления и зальют мне слезами все рубашки!

Ян радостно фыркнул, уткнувшись носом в шею Эда, и едва не замурлыкал от радости.

— Как скажешь, — зашептал он. — Только от букета из пятидесяти роз и кольца, может не с брюликом, но дорогого, точно не отвяжешься.
— Ох ты ж… — только и смог произнести Эдя, только сейчас сообразив, на что дал согласие.
— Эй, — Ян отстранился, с тревогой заглядывая в любимые янтарные глаза, — Эд, если ты не уверен, то… — Кудрявый не договорил, внутри всё сжалось в тиски. — Я не хочу повязывать тебя насильно…
— Я… — Эдя глубоко вздохнул. — Никогда не думал об этом, честное слово. Но это ведь ты… Почему бы не стать твоим мужем и не взять фамилию «Булатов». Или в однополых браках так не делают? — он вопросительно уставился на Яна.
— Ты меня спрашиваешь? — облегчённо захохотал Ян. Тиски на сердце значительно ослабли.
— А кого мне ещё спрашивать, — буркнул Эдя, надув губы. — Ты же мне предложение делаешь. Возлагаю на тебя все нюансы по поводу бракосочетания, — нагло открестился парень и невинно похлопал ресницами.
— А как же совместное построение будущего? — хмыкнул кудрявый. — Разве не с общих дел начинается семейная жизнь?

Эдино лицо стало жалобным:

— Ян, я сделаю всё, как ты захочешь и скажешь, надену что угодно и приму любой твой выверт, только не требуй принимать участия в свадебных хлопотах, у меня от них мозги плавятся!.. Лучше Лёлика с Сашей озадачь, они в этом разбираются.

Булатов нахмурился и окончательно отстранился от Эда, перевернувшись. Встав с кровати, подхватил валяющиеся на полу домашние штаны и надел их.

— Отлично. Только такое чувство, что я жениться собираюсь на твоих друзьях, а не тебе. Нужно принимать общее решение, а не сваливать всё на меня.

Эд опустил глаза и сел, обхватив колени руками. Он не знал, как объяснить Яну, что чувствует в связи с его предложением. Пожалуй…ничего, кроме растерянности. Краш и согласие дал лишь потому, что ему было не сложно сделать это и хотелось порадовать любимого. Но он категорически не представлял, с какого конца браться за устройство торжества и с чего начать.
Безусловно, Лёлик и Саша могли бы помочь, да и Сенечка с Ли, ведь у них опыт напрямую. И это его друзья, а не Яна, значит, Эду и спрашивать, его парень прав в каком-то смысле. Да и нельзя вести себя так, словно ему всё равно, а Яну больше всех надо. Для его любимого — это ещё один, очень серьёзный шаг.
Соскочив и даже не набросив на обнажённое тело хоть что-нибудь, Красильников подскочил к любовнику и обнял его, крепко прижавшись щекой к щеке.

— Прости, я испугался ответственности и суеты, — честно сказал он. — Я буду всем заниматься наравне с тобой, обещаю.
— Просто хочу, чтобы наша жизнь начиналась с чего-то общего, сделанного нами обоими, — Ян вздохнул, обнимая Эдика. — Я люблю тебя, но, возможно, поторопился, — голос Булатова дрогнул, но он взял себя в руки: — Давай вернемся к этому разговору, когда ты будешь серьёзно к нему готов?

Эд пожал плечами и помотал головой:

— Зачем? Я и сейчас готов. Когда бы ты ни спросил, мой ответ будет «да», — парень умолчал о том, что в принципе не понимает всей этой увлечённости свадьбами, кольцами и торжественными речами. Но он допускал, что его непонимание — ещё не повод лишать удовольствия своего самого любимого человека, поэтому согласился бы в любом случае. — И я люблю тебя, и желаю совместного и общего будущего. И, да, я хочу снова жить вместе, — воскликнул он.

Эта мысль уже какое-то время не давала покоя. Эду нравилась его уютная «норка», но постоянная беготня с квартиры на квартиру утомляла. Парень не поднимал тему переезда лишь потому, что не знал, хочет ли Булатов настолько запускать его в свою жизнь. Но сегодняшний случай и последующий разговор, всё расставили по местам.

— Хорошо, — Ян прижал парня к себе, целуя в щеку. — Тогда переезжай ко мне. Я тоже хочу жить вместе с тобой.
— В ближайшее время, — кивнул Эдя.

Уже перед сном он отправил Лёлику сообщение:
«Ян сделал мне предложение».
«Серьёзно? Где фотка кольца?» — пришёл незамедлительный ответ.
Эдя засмеялся и показал его Булатову.

— А я что? — буркнул Ян. — Это было спонтанное предложение. Потом сделаю всё по правилам.
— Ты сердишься? — расстроился Эд.
— Сержусь? — удивился Ян, поглаживая Эда по плечу. Они уже лежали в постели, в объятиях друг друга. — Нет. Был бы повод… Если кого-то и винить в возможной поспешности, то только самого себя. А Лёлику своему передай, что он не отвертится в помощи нам, если, конечно, не против будет.
— Он точно будет «за», — рассмеялся Эдя. — Такое событие же!

Булатов лишь вздохнул, ничего не ответив. Усталость валила с ног. День оказался насыщенным на события, и у Яна глаза начали потихоньку слипаться от усталости. Эд, заметив это, потянулся к настенному бра и выключил свет, ласково прошептав:

— Спокойной ночи…
— И тебе, любовь моя, — пробормотал Ян, покрепче стискивая в объятиях Эда.

========== Глава 14 ==========

Утром Эдя с теплотой вспоминал разговор накануне и предложение Яна. Как бы спокойно он не относился к свадебным мероприятиям, ему было приятно такое внимание любимого человека. И, чего греха таить, даже льстило.
Лёлик, как выяснилось, остался недоволен незавершённым разговором, и теперь требовал подробностей. Краш отправил ему пространное сообщение и занялся завтраком. Ян уже встал и приводил себя в порядок, что-то мурлыкая под нос.
Когда стол был накрыт, Эдя позвал любимого и блестящими от удовольствия глазами наблюдал, как одетый с иголочки и благоухающий свежестью Ян входит в обеденную зону.

— Ты, как всегда, балуешь меня изысками, — довольно потянул носом Булатов, облизываясь и присаживаясь за стол. Но не успел Эд ему ничего ответить, как зазвонил сотовый Яна, который тот ловко достал из брюк и хмуро взглянул на дисплей. — Это мой отец, — немного изумлённо и не слишком обрадовано объявил Ян.
— Ммм… — неопределённо отозвался Красильников; его этот неожиданный звонок тоже не обрадовал.

Не ответить Булатов не мог, мало ли, что могло случиться дома — лишний раз переживать потом, что отклонил вызов, парень не хотел.

— Да, пап? — по голосу Яна можно было понять, насколько сильно он недоволен утреннему звонку, который наверняка испортит приподнятое настроение. — Что ты хотел?
— Кхм, — Даниил Кириллович прокашлялся, явно беря себя в руки перед тем, как начать. — Привет, сын. Я тебе не помешал?
— Нет, — скупо ответил парень. — Мы с Эдом как раз сели завтракать, — Булатов намеренно упомянул своего жениха, кинув на того тёплый взгляд.

Даниил Кириллович помолчал, пару раз вздохнул, прежде чем продолжить.

— Вчера у нас, с твоей мамой, была очередная годовщина свадьбы, — Булатов-старший не пытался упрекнуть сына в забывчивости, но Ян и сам стукнул себя по лбу, устыдившись. — Мы с ней о многом поговорили. Правда, о многом…

Булатов-младший внезапно перевёл звонок на громкую связь и затаил дыхание, боясь пропустить нечто важное. Эд протянул руку и цепко взялся за ладонь кудрявого, заглядывая в его встревоженные зелёные глаза, подбадривая своим присутствием. Ян благодарно улыбнулся Крашу, продолжая слушать.

— Я… Ну… Знаешь, мне сложно смириться с тем, что твоим спутником жизни, если можно так выразиться, стал парень. Я растил тебя не для того, чтобы потом ты не мог жениться и всегда подвергался бы насмешкам со стороны общества…
— Пап!
— Не перебивай, — грозно и твёрдо пресёк всякие попытки вмешаться Даниил Кириллович. — Дай мне договорить. Мы с Людочкой обсудили всё, она была очень убедительна. Так вот… — мужчина вновь откашлялся, а Ян улыбнулся, зная, что когда отец так делает, это говорит о крайнем волнении. — Ты — мой сын, прежде всего, с кем бы там не встречался. Я люблю тебя таким, какой ты у меня есть. И парня твоего… Точнее, Эдика я приму. Только, это… Скажи ему, чтобы не смел обижать тебя, иначе я покажу ему, что значит настоящий военный!

Ян расхохотался, ловя шокированный взгляд Эдика, который пару раз недоуменно хлопнул глазами, явно сдерживаясь, чтобы ничего не ляпнуть в ответ.

— Спасибо, пап, — облегчение и радость заполнили сердце Булатова-младшего, а внутри всё потеплело, когда огромный камень упал с души. — Я тоже вас с мамой люблю. Тебе сильно досталось?
— Ещё как! — возмутился мужчина, хрипло рассмеявшись. — Она сказала, что бросит меня, если я не сменю тактику поведения. Представляешь, в день собственной годовщины! Вот прям так и сказала.

Подобного, от спокойной и тихой мамы, Ян не ожидал.

— В общем, заходите как-нибудь к нам с Эдиком. Съездим на рыбалку или ещё где-то отдохнём и пообщаемся. И да, сын, прошу, никаких интимных вещей при нас, иначе меня инфаркт хватит! Непривычно старому человеку видеть такие проявления чувств между мужчинами, — проворчал отец.
— Ладно, па, обещаю, — фыркнул Ян. — Маме привет передавай.

Распрощавшись с отцом, Булатов поднял взгляд на изумлённого Эда, счастливо ему улыбнувшись.

— Как тебе новость, женишок? — весело поинтересовался кудрявый. — Считай, тесть с тёщей тебя приняли.

Ян решил пока не говорить родителям о свадьбе и предложении, что он сделал Крашу. Лучше такие новости сообщать при встрече.
Красильников закусил губу, внимательно прислушиваясь к внутреннему голосу. Тот, как ни странно, молчал, но тревоги Эдя не испытывал. Что ж, значит всё не так плохо.
Ясное дело, Даниил Кириллович никак не будет ему рад, и пройдёт не один год, прежде чем мужчина окончательно смирится. И всё это время, внутри него, будет идти глухая борьба совести, отцовской любви и воспитания старой закалки. Крашу желательно пореже появляться пред его очи и старательно не отсвечивать. Но, в любом случае, этот звонок — хорошее предзнаменование. Однако, кое с чем придётся повременить.
Вздохнув, Эда поднял на Яна потеплевшие глаза:

— Я рад…
— А по голосу не скажешь, — удивился Ян странной реакции парня.

Краш взял Яна за руку:

— Любимый, нам не стоит афишировать новости… Думаю, совсем. Твой отец, хоть и говорит, что принял меня, но если объявить о женитьбе, может воспринять это, как насмешку. Не такой свадьбы они для тебя хотели, и не такой…жены.

Булатов нахмурился, отчасти понимая, о чем беспокоится его парень.

— Но они мои родители, Эд…
— Понимаю, — Красильников поцеловал ладонь Яна. — Но разве что-то изменится, если промолчать? Ведь эта свадьба — она только для нас. И чтобы её провести, нам придётся ехать в другую страну, скорей всего, вдвоём.
— Уверен, что так будет лучше? — вздохнул, уже заранее сдаваясь, Булатов. — А своим родителям ты не хочешь сообщить?
— Полагаю, да, — ответил Эд. — А своим скажу, конечно же, они очень даже обрадуются, ещё и помогут. А то я не очень-то знаю все нюансы. Мои друзья подскажут и направят, но этого может быть мало.
— Я люблю тебя, — со всей мягкостью и нежностью в голосе, на которые был способен, произнес Ян, потянувшись вперёд и поцеловав Эда в губы. — Хотелось бы поскорей назвать тебя своим мужем.
— И мне, — вырвалось у Эда, прежде, чем он осознал сказанное. Парень, с удивлением, понял, что это — правда. — Давай завтракать, любимый, а то на работу опоздаем, — улыбнулся он, пододвигая Яну его тарелку.

Булатов засветился, словно новогодняя ёлка, услышав признание жениха.

***

Несколько недель спустя Эдя носился, как сайгак, пытаясь решить все вопросы, связанные с бракосочетанием. Ян, как и собирался, сделал ему официальное предложение руки и сердца. Процесс был очень красивым и романтичным.
Булатов привёз Эда домой, завязал глаза шёлковой лентой и только потом позволил перешагнуть порог квартиры; когда мягкая ткань спала с глаз, им предстала чудесная картина: повсюду расставлены любимые цветы Эда, благоухание которых смешивалось с ароматом блюд накрытого стола; из электрического света — только бра, задрапированные так ловко, что не бросались в глаза, и множество свечей.
Букет роскошных белоснежных роз, с красной каймой, количеством сто одна штука, Эдя еле удержал. Ян смущённо пояснил, что белый — это невинность, а красный — страсть. Красильников чуть не расхохотался, но сдержался и только фыркнул. Невинность — это уж скорее к Яну, чем к нему, объяснил Эдя, целуя жениха.
Кольцо было таким красивым, что Краш не выдержал и сфотографировал его с разных ракурсов, чтобы отослать фото Лёлику и своеобразно отчитаться; стол и комнату в цветах и свечах, тоже, но уже для себя. Хотелось запомнить в деталях событие, ставшее неожиданно не менее важным, чем свадьба.
Когда Ян надевал на палец Эди фигурный ободок из белого золота, с утопленным в нём крупным бриллиантом, у парня даже слёзы на глаза навернулись.
В ту ночь они любили друг друга особенно нежно, страстно и долго. И утро было не менее прекрасным, чем ночь.
Отец и мать Красильникова, узнав о произошедшем, пришли в такой бурный восторг, что Ян даже слегка испугался. Он никак не ожидал подобного ажиотажа, тем более что его родители до сих пор пребывали в неведении, и даже приняв Эда, сделали это лишь на словах, но никак не сердцем.
Ирина Дмитриевна тут же отобрала инициативу по выбору места, поскольку ни Эд, ни Ян не представляли, где проводить церемонию. Она сама обсуждала с Сенечкой и Джемми все нюансы, которыми снабжала её пара, и пришла к выводу, что сколь бы дорого ни было, но мэрия Копенгагена — идеальный вариант.
Женщина потребовала от «молодых» выбрать дату, после чего лично связалась с агентством, предоставляющим переводчиков, оформление и транспорт. Гостиничный номер и торжественный ужин тоже оказались возложенными на её совесть.
Слушая бойкий мамин английский, на котором в Дании говорили практически свободно, Эдя тихо возблагодарил Всевышнего за своих родителей. 
Виктор Павлович тоже не остался в стороне — он непререкаемым тоном объявил, что как минимум половину расходов они с матерью берут на себя. Булатов растерялся и попытался возражать, но приведённые Виктором Павловичем и Ириной Дмитриевной цифры заставили понять, что без финансовой подмоги родных, самим всё не потянуть.
Естественно, родители Эда решили присутствовать, чтобы поддержать своих детей. В течении четырёх дней собравшиеся должны были присутствовать в Дании, затем родители Эда улетали домой, а Эд с Яном отправлялись в свадебное путешествие на Ибицу.
В данный момент нужно было озаботиться загранпаспортами, нужными справками и билетами, чем Эд и занимался. К тому же, следовало купить кольца, да не абы какие, а самые лучшие.
На Яна снова навалили работы, поскольку парень потребовал двадцатидневный отпуск внеурочно. Руководство не скупилось, как на проекты, так и на оплату, обещая, что Булатову хватит не только на регистрацию брака и медовые две недели, но и на начало семейной жизни. К счастью, вопросов о «невесте» и прочем не задавали, да и деньги не задерживали.
Самого Эда, на работе, отпустили легко и без проволочек.
Лёлик с Сашей приняли обязанность разобраться с костюмами. В один из вечеров к Эду, который только покормил Яна ужином, пришёл молодой парень, представившийся помощником какого-то модного дизайнера, быстро и ловко снял мерки с обоих, задал несколько вопросов о цвете и фактуре ткани, и был таков. Спустя пару минут позвонил Лёлик и объяснил, что «мальчик пошьёт нужное, через несколько дней заглянете на примерку». Ещё стилист поторопил с выбором колец.
Чтобы не морочить себе голову, Красильников просто завалился на сайт самого масштабного ювелирного магазина и сунул Яну приглянувшиеся картинки. Булатов придирчиво поразглядывал предложенное, затем уверенно показал на красивую пару из жёлтого и белого золота, с гладкими краями и витиеватым рисунком в середине. К помолвочному кольцу Эда, такое обручальное, подходило идеально.
Костюмы решили делать одинаковыми: из дорогой, узорной костюмной ткани, насыщенно-синего цвета, галстуков в тон и белоснежных рубашек. Бутоньерка Эда должна была быть из белых цветов, а Эда — красных. Обозрев палитру, Краш расхохотался и заявил, что они — ходячий Российский флаг, с таким триколором. Помощник дизайнера улыбнулся и ответил, что очень горд, когда именно русская нетрадиционная пара вступает в брак.
Так же, помимо костюмов, молодой человек вручил слегка обалдевшим Яну и Эде огромный пакет, который уставший Ян оплатил без возражений. Когда разобрали содержимое, там оказалось множество совершенно одинаковых, летних вещей, так ценимых влюблёнными парочками: футболки, майки, шорты, рубашки, брюки и даже панамки. Всё очень яркое, солнечное, лёгкое, как раз подходящее для отдыха на Средиземном море.
Свадебное путешествие на Ибицу было подарком, поскольку ну никак уже не влезало в семейный бюджет. И преподнесли его Ники, Кирюша и Глеб, жившие в Москве, своеобразной «шведской семьёй». Пообещав там же «встретиться, потусить», в одном из самых знаменитых клубов «Privilege», троица ввела не любящего толпы и громкую музыку Яна в панику, а Эда в восторг. Краш уже довольно давно не появлялся в клубах, соскучился по качественным битам, ярким огням и отвязным танцам.

***

Оля как всегда безудержно трещала по телефону, рассказывая Яну накопившиеся новостей за то время, что они не видели друг друга. Булатов время от времени «угукал», а сам всё время думал о своём, прибывая в мечтах и мыслях об Эде и их будущем. Им ещё предстояло многое сделать, чтобы стать настоящей семьёй, полноценными мужьями друг другу. Семейная жизнь — это непременная работа над собой вместе с партнером.
Никифорова со временем смогла принять Эда, когда поняла, что тот настроен серьёзно по отношению к Яну, что любит его, ценит и жить без него не может. Более того, она выказала поддержку Яну, когда тот поведал ей о своей затее.

— Ну? — Оля буркнула, явно ожидая ответа от Булатова.

Вздрогнув, парень выплыл из своих глубоких мыслей.

— Прости, я не расслышал, что ты сказала, — немного смущённо ответил кудрявый, чувствуя вину перед подругой.
— Я так и поняла, — вздохнула Оля. — Ты не хочешь мне рассказать, как всё-таки сделал предложение? И когда вы уже уезжаете?

На самом деле, организация почти полностью принадлежала Ольге. Девушка чувствовала некую вину перед Яном и Эдом за то, что скептически относилась к их искренности в любви. Из-за своей недоверчивости Оля едва не потеряла Булатова, как друга. Поэтому, как только она узнала, что Ян намерен сделать Красильникову предложение, сразу начала подкидывать разнообразные идеи, внимательно прислушиваясь к пожеланиям Яна, который хотел тихий и романтический вечер. Предложение не было эксклюзивным, не пахло новизной, но оказалось тем самым, чего хотел Булатов.

— Скоро уезжаем, а предложение… — Ян мечтательно заулыбался, вспоминая, насколько идеально кольцо подошло Эду. Кстати, украшение кудрявый тоже выбирал вместе с подругой, едва не поссорившись, потому что выбор ювелирных изделий был велик. — Оль, спасибо. Это было великолепно. Я видел, как сияют глаза Эда, а большего мне и не нужно.
— Надеюсь, всё прошло на «отлично», — польщённо засмеялась Никифорова. — Как бы я хотела присутствовать на вашей свадьбе, — огорченно добавила подруга.
— Я так понимаю, ты не сможешь поехать? — Ян прикусил губу. — Мне бы не помешала «подружка жениха».

Ольга расхохоталась:

— Извини, Булатов, у меня нет лишних денег. Особенно, после того, как родители узнали о моей ориентации. Они отказались снабжать меня, всячески помогать, поэтому я полностью завишу сейчас от своей работы, — казалось, Никифорова совсем не была огорчена сложившейся ситуацией, а будто благодарна тому, что произошло. — Эй, дружище! Даже по твоему дыханию я понимаю, что ты хочешь высказать мне своё сожаление. Успокойся, для меня семья никогда не была так важна, как для тебя. Если мои не хотят принимать такой, какая есть, то скатертью дорожка. А за тебя я счастлива. И передавай Крашу привет. Я обязательно должна буду вас навестить после медового месяца.

Ян знал о проблеме подруги и тихонько сочувствовал, хоть та никогда не концентрировала на этом внимание. Его же родители приняли их с Эдиком любовь, отец смирился, но говорить им о свадьбе парень так и не решился. Рано было ещё. По крайней мере, время для такого важного шага пока точно не пришло. Пусть позже они обидятся на него, но сейчас, в данный момент, Булатов знал, что поступает правильно.

***

Высокие своды мэрии Копенгагена оглашали клятвы, произносимые десятками тысяч голосов: стандартные и оригинальные, длинные и короткие, на самых разных языках. Звучавший, здесь и сейчас, язык был русским.

— Я люблю тебя и благодарю за излеченное сердце, за возможность любить заново. Ты мой лучший друг, и сегодня я женюсь на тебе. Даю обязательство поощрять и вдохновлять тебя, смеяться вместе с тобой и утешать в печали, любить в хорошие времена и плохие, будет ли наша жизнь лёгкой или сложной. Клянусь беречь тебя и всегда глубоко чтить. Всё это я обещаю тебе сегодня и во все дни нашей совместной жизни, — Булатов перевёл сбившееся дыхание и легонько сжал в своих ладонях руки Эда, чувствуя себя самым счастливым человеком на свете.
— Я люблю тебя, — янтарные глаза не отрывались от зелёных. — Лишь благодаря тебе я узнал, что значит любить. Ты тот, кто научил меня этому, и тебе я вверяю своё сердце, свою жизнь и свою Судьбу. Я обещаю тебе дать всё лучшее, что у меня есть, и просить у тебя не больше, чем ты можешь мне дать, приму таким, каким ты входишь в мою жизнь, и буду меняться вместе с тобой, до самого конца. Давай пройдём этот путь вместе, — под финал голос Эда слегка дрогнул, но он довёл свою речь до конца. Ему показалось, что он только что сдал сложнейший экзамен на самый высокий балл.

Раздались несколько прочувствованных вздохов в унисон, мама Эди вытерла глаза платочком, а отец громко шмыгнул носом. Яркое солнце врывалось сквозь большущие окна, делая окружающий интерьер ещё ярче и праздничней, великолепный зал сиял позолотой и белизной, роскошные цветы, украшенные атласными лентами синего, белого и алого цвета, распускали сладчайший аромат, а двое, стоявшие в сводах миниатюрной арки, перевитой тонкой белой газовой тканью и теми же цветами, нежно улыбались друг другу, держась за руки.

***

Эдя заглянул в комнату, где родители Яна ворковали с полуторагодовалой внучкой, а папочка сидел напротив и стремительно делал наброски на альбомном листе. Парень неустанно рисовал дочь и сейчас пользовался моментом, чтобы запечатлеть её с бабушкой и дедушкой. У него уже был почти законченный портрет их с Эдом и крохотной Полиной.
Красильников ограничивался тем, что много фотографировал — девчушка была такая забавная, что хотелось поймать каждый миг. У его родителей были три масштабные фотографии: одна, со свадьбы, и другая, с дочерью на руках, а так же их собственная фотка, с внучкой.
После того, как они с Яном, наконец, решили проблему с тем, чтобы Булатову стать отцом, Даниил Кириллович основательно изменил отношение к Эде: стал более естественным в общении, искренне радовался успехам, расспрашивал о здоровье Виктора Павловича и Ирины Дмитриевны. Конечно, родители Эда успели познакомиться с четой Булатовых. Обе супружеские пары остались друг другом вполне довольны.
Отцовство Яна устраивали заграницей, где никто не стал бы цепляться к тому, что ребёнка будет воспитывать отец-одиночка. Эда в графу родителей, конечно же, никто вписывать не стал, но ему это было и не важно. Главное, Полина — плоть от плоти Яна и его кровь*. Очень похожая на отца: кудрявая и зеленоглазая.
Участие в финансировании принимали обе стороны, так как процедура и все формальности были невероятно дорогостоящими. Но кто бы стал вспоминать о потраченном, видя, как маленькое чудо, с русыми локонами, счастливо агукая, ползает по дивану, среди игрушек?
Когда Ян, виноватым голосом, сообщил родителям, что они с Эдом официально поженились, отец поджал губы и сухо поздравил его. Мама расцеловала в обе щёки и несколько раз тоскливо вздохнула. С того момента Булатов-младший и начал искать перспективу озадачить родителей внуками.
Вариант нашёлся не сразу, да и нужно было основательно подкопить, так что, пополнение в семье произошло только спустя четыре года.
Естественно, полностью довольным Даниил Кириллович вначале не был и немного волновался, что девочке будет тяжело расти без матери. Однако, понаблюдав, как «мамочка»-Эд возится с ребёнком, пришёл к выводу, что всё намного лучше, чем он думал.
Краш вытер руки полотенцем и громко объявил, что «скоро будем кушать», на что маленькая Полина залилась довольным смехом. На счастье «мамочки», у малышки был замечательный аппетит, и не приходилось постоянно уговаривать её поесть в нужное время.
Ян оторвался от набросков и поспешил к Эде, чтобы помочь накрыть на стол. Глядя на суетящегося мужа, Красильников улыбнулся, но тут же спохватился:

— Эй, папочка, убери детскую тарелку со сладким подальше! Сначала нормальная еда, а потом десерт. Ты и так подаёшь ей не лучший пример, начиная любую трапезу со сластей, — он огорчённо надул губы, наливая суп в тарелки.
— Ох, мамочка, а ты как всегда ворчишь, — с улыбкой фыркнул Ян, выполняя просьбу мужа. — Полинка скоро за тобой начнет повторять. Вот вырастет, и будете вдвоем меня пилить. Она и так, едва ли не в рот тебе заглядывает.

Эд не нашёлся, что ответить, и показал Яну язык, едва не прикусив его, потому что, в этот момент в обеденную зону вошли родители с маленькой Полиной, которая, глядя на Эда, немедленно повторила его жест. Красильников невинно захлопал глазами на скептически глянувшего на него мужа.

— Вот, и что я говорил? — хмыкнул Ян, подходя к дочери и беря её на руки.

С одного взгляда становилось понятно, что дочь унаследовала все самые запоминающиеся и красивые черты лица отца, обещая в будущем стать прекрасной девушкой.
Полинка засмеялась, оказавшись на руках Яна, и первое, что сделала, это стукнула его по макушке, пока он усаживал её на детский стульчик за обеденным столом. Булатов обожал свою дочь и мужа.
Первое время приходилось невероятно сложно. Не каждая мать привыкнет к количеству распашонок, подгузников и детского питания, и громкого плача. Обоим супругам приходилось невероятно сложно, но рядом вовремя оказывались родные, готовые в любой момент поддержать.

— Вот и скажи, что ребёнок характером в меня, — усмехнулся Ян, взъерошивая коротенькие кудряшки Поли. — Кулаками махать я её не учил. — Ян посмотрел на родителей, умиленно наблюдавших за семейной картиной.
— Я тоже, — задумчиво протянул Эд. — Это всё гены дедушки-военного, — он подозрительно покосился на Даниила Кирилловича, который, при этих словах, старательно сделал вид, что совершенно ни при чём.
— Да уж, — Ян тоже глянул на отца.
— А я что? — невозмутимо сложил руки на груди Булатов-старший. — Кто-то же в будущем должен за вами присматривать. Полька всем уши надерёт! — Даниил Кириллович не смог скрыть гордости, что проскользнула в его словах.
— Дя! — победно вскинула кулачок вверх маленькая кудряшка, заполучив в ответ смех и умилённые охи Людмилы Евгеньевны.
— Чую, не куклы будем покупать, а машинки и солдатиков, — прошептал Эдя на ухо своему Булатову. — Или придётся нам ещё одного ребёнка заводить, но на сей раз мальчика.
— Только, чур, гены ты передашь ему свои, — также шёпотом ответил кудрявый, мечтательно вздыхая. Ян был бы счастлив, воспитывать малыша, похожего на своего мужа.
— Упс… — растерянно ответил Эдя, почесав в затылке.

Он никогда не думал о детях и не представлял себя в роли биологического отца.
«А почему бы и нет?..» — мелькнула в голове сумасшедшая мысль, от которой Красильников тепло улыбнулся Яну, сверкнув озорными искорками в янтарных глазах. — «Пожалуй, я не против».
Молодой мужчина покрепче обнял возлюбленного, уверенной рукой. Чутьё подсказывало, что он на верном пути — в его случае, будет мальчик.
    Комментарий к Глава 14
    *Как уже верно догадались читатели, в данном случае имело место искусственное оплодотворение. Тем же, кто не знает, что это такое, рекомендуем воспользоваться Гуглом)))

