***********************************************************************************************
Улыбка на лице
https://ficbook.net/readfic/4728644
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: posya911 (https://ficbook.net/authors/628873)

Беты (редакторы): Хитрый кот11, Derzzzanka, cleshoxaot
Фэндом: СотняПерсонажи: Лекса/Кларк Октавия/Линкольн Беллами/Луна

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Детектив, PWP, POV, AU, ДружбаПредупреждения: Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  119 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Александрия Браун детектив Департамента полиции Бостона, которая работает на протяжении нескольких лет над громким делом по поимке серийного убийцы. Психопата, что оставляет свою "визитную карточку" на телах своих жертв.
Кларк Гриффин, в момент возвращения убийцы, перевелась в Бостонский отдел полиции судмедэкспертом, где встретила шатенку, которая стала смыслом ее жизни.
Их цель найти его и свершить правосудие...

фифичек был придуман под эту песенку: =)))
Eurythmics – Sisters Are Doin' It

Посвящение:
Всем, кому понравится =) ♡

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
И так как я безумный фанат Джеймса Паттерсона, то "он" мне очень помогает своими произведениями XD 

Обложки:
https://pp.vk.me/c637318/v637318745/f7d8/0Hr8FX6QI60.jpg
https://pp.vk.me/c637320/v637320745/1021f/P-H11NQI-aU.jpg

13.04.17:
Улыбка на лице:
№1 в топе «Фемслэш по жанру Детектив»
№1 в топе «Фемслэш по жанру PWP»
№2 в топе «Фемслэш по жанру POV»
№3 в топе «Фемслэш по жанру Дружба»
№5 в топе «Фемслэш по жанру Ангст»
№9 в топе «Фемслэш по жанру Драма»
№10 в топе «Фемслэш по жанру AU»
№18 в топе «Фемслэш по всем жанрам»

========== Глава 1 ==========

    Комментарий к Глава 1
    уууиии понеслась идея нового фифичка =)
Девушка завывала, сидя на железном стуле, прикрученном болтами к полу, на руках блестели металлические браслеты, которые сжимали кисти до боли.

— Боже всемогущий, что ты воешь, как свинья, которую отправляют на бойню? Тебя все равно никто тут не услышит! — мужчина подошел к избитой девушке, у которой носом шла кровь, губы ее дрожали, испуганные глаза бегали по силуэту своего мучителя, и он, достав грязную тряпку из кармана, попытался вытереть ей кровь. — Не кричи и не брыкайся… Тогда будет все быстро, и ты мало что почувствуешь…

Смуглая кожа на теле брюнетки стала покрываться мурашками, волосы от пота казались грязными и спутанными, она теряла силы, но билась в истерике из последних сил, пытаясь кричать, но с губ слетали только жалкие постанывания. Серые глаза смотрели на человека с мольбой отпустить, но мужчина стоял напротив нее со спокойным выражением лица. Его руки были обтянуты черными перчатками . Он обхватил двумя пальцами подбородок и сказал:

— Заткнись уже, сука.

В помещении играло радио, девушка уже была в полубессознательном состоянии, голова опускалась, губы дрожали, она смотрела в пол и понимала, что жизнь ее подошла к концу, вспоминая все прожитое, по щекам покатились ручейки слез… Мужчина одной рукой схватил ее за волосы и, приблизив к ней свое лицо, тихо прошептал, зло выплюнув каждое слово:

— Ты все равно сдохнешь… Брыкайся до последних сил… У меня много времени, а у тебя уже нет…

Умирать? Нет, она не хочет, но выбора нет.
Девушку искали… И вскоре нашли…

***
Александрия Браун почувствовала вибрацию мобильного телефона, лежащего в кармане джинс:

— Браун.

— Детектив Браун, на Олстен-Брайтон найдено тело молодой девушки. — На том конце телефонного звонка оператор полицейского участка информировала детектива. — Группа уже на месте.

— Едем. — засунув обратно в карман телефон, шатенка повернулась к напарнику. — Белл, давай на Олстен, быстрее.

Беллами Блейк резко развернул машину, держа курс к месту преступления. Ехать было недалеко, детективы находились рядом с нужным районом.

***
— Привет, Лекса. — Октавия увидела, что Александрия выходит из патрульной машины и направляется в сторону места преступления, где было найдено тело, лежащее между мусорными баками в закоулке домов. — Ее зовут Дженнифер Бейри, студентка, двадцать лет.

— Понятно. Октавия, ты юрист, но что делаешь тут? — Лекса остановилась напротив нее и смотрела в серые глаза подруги. — Ладно… Есть хоть что-то? Судмедэксперт где? — шатенка проговорила это властным, но в тоже время бархатным голосом. Она посмотрела на напарника. — Белл… — ее взгляд упал за спину брюнетки, и чуть отодвинувшись, зеленые глаза увидели девушку, которая сидела рядом с телом на корточках, — кто это? Возле тела.

Октавия развернулась и посмотрела в сторону, куда были направлены глаза детектива:

— Это наш новый судмедэксперт, Кларк Гриффин.

— Гриффин? — Лекса смотрела на девушку со спины и увидела белокурые волнистые локоны, на блондинке был синий брючный костюм и туфли на высоком каблуке. — Что-то знакомая фамилия. — Взор зеленых глаз вернулся обратно на подругу. — Октавия, что есть на жертву? Нет, подожди… — шатенка посмотрела на Беллами. — Займись делом, есть ли свидетели, и узнай, кем она была в университете, это студенческий район, ее в любом случае должны были знать.

— Хорошо, Лекса. — Блейк развернулся и пошел в сторону толпы студентов, что собралась возле ограждения.

— Это дочь Эбигейл Гриффин, Лекса, лучшего хирурга Нью-Йорка… — телефон Октавии завибрировал и, подняв трубку, она жестом показала шатенке, что той нужно пройти на место преступления, а сама приняла вызов и отошла в сторону.

— Лекс!!!

Лекса повернула голову и за ограждением увидела знакомое лицо. Показав офицеру жестом руки, чтобы он пропустил девушку, та, немного нагнувшись, чтобы не задеть ленту, пролезла и направилась в сторону детектива.

— Откуда ты все так быстро выясняешь, Луна? У тебя что, чуйка на преступления?

— Наверное, потому что я проворный журналист и всегда все знаю. О… — глаза шатенки округлились, когда она увидела блондинку. — Вау… кто здесь…

— Ты знаешь ее? — Слегка мотнув в сторону Кларк, Лекса смотрела на удивленное лицо Луны.

— Это же Кларк Гриффин… — Луна повернула голову на Лексу, и рот ее приоткрылся. — Она лучший судмедэксперт Нью-Йорка. Но почему она здесь? В Бостоне?

— Лучший, говоришь? — холодный тон Браун прозвучал так, что Луна стала немного нервничать. — Ну что же, Кларк, посмотрим, какой ты судмедэксперт. — девушка, направилась в сторону блондинки, которая все так же сидела на корточках и в синих латексных перчатках осматривала тело, перебирая одной рукой в своем чемоданчике принадлежности для изъятия улик.

— Время смерти удалось выяснить? — бархатный голос прозвучал рядом с Гриффин. Лекса стояла и осматривала визуально тело, которое находилось в сидячем положении между мусорными баками, волосы закрывали лицо девушки, на тело были надеты топик и короткая юбка, ноги были босые.

— Примерно шесть часов назад. — Кларк осматривала руку девушки, не поднимая глаз на Браун. — Мне нужно точно осмотреть ее на наличие порезов, но тело не тронуто, синяков нет, кроме как… она была пристегнута наручниками, о чем говорят следы на запястьях… — блондинка перевела взгляд, заметив рядом с собой ноги детектива, и подняла глаза.

Их взгляды встретились, когда Кларк подняла голову. Изумрудные глаза смотрели на нее сверху вниз холодным и пустым взглядом, в то время как голубые замерли на облике Александрии. Девушка приподнялась с корточек и встала напротив детектива:

— На запястьях… следы… — судмедэксперт запнулась, она и не думала, что у нее может пропасть дар речи от шатенки с идеальными чертами лица, выраженными зелеными глазами, пухлыми губами, каштановыми волосами, собранными в высокий хвост, которая стояла и ждала ответ на вопрос. Кларк протянула руку…

— Вы в перчатках, которыми только что трогали тело, — глаза Браун опустились на руку девушки, потом снова переместились на голубые, сверкнув в них молнией возмущения.

— Простите… я…

— Ничего страшного, Кларк, — на имени Лекса сделала небольшой акцент, отчего увидела, как блондинка немного вздрогнула, — что Вы еще нашли на теле?

— Я пока осматриваю, но точно могу сказать, когда положу ее на стол, а также проведу вскрытие. А Вы… — Гриффин смотрела на Лексу, которая уже склонилась над телом.

— Браун, детектив Александрия Браун. — она достала из кармана перчатки и надела их. Сев на корточки рядом с трупом, она потянулась к лицу, которое закрывали волосы, отодвинув их, она замерла…

— Бооже… — Октавия, стоявшая в нескольких метрах рядом Луной и наблюдавшая за разговором девушек, смотрела на тело, и лицо убитой повергло ее в шок.

Брюнетка в два шага оказалась рядом с детективом. Лекса поднялась на ноги, ее лицо в этот момент перестало выражать какие-либо эмоции, она стояла и смотрела на тело, у которого был точный контур разреза скальпелем от уха до уха, при этом на обоих концах скреплено медицинскими скрепками. Рука шатенки дрогнула, а по нижней губе пробежала дрожь, что заметила Кларк, стоявшая и не понимающая, почему у детектива такая реакция на труп, ведь каждый день происходят убийства, и каждый день они находят и осматривают тела людей.

— Он вернулся… — Октавия смотрит на Лексу и понимает, почему та стоит в ступоре и ничего не может сказать. Переводит взгляд на Луну, которая просто молча стоит, видит разрез на лице девушки, похожий на улыбку, крепче вцепляясь пальцами в папку, что держит обеими руками, прижимая к своей груди.

***
Три года назад

Александрии Браун исполнилось 26 лет, как ее назначили детективом Департамента полиции Бостона. Она решила пойти по стопам своего отца, который был лучшим полицейским в городе, но на одном из заданий, в перестрелке с наркодилерами, он был серьезно ранен и вскоре скончался. На тот момент Лексе было 19 лет, и она училась в полицейской академии. В память об отце, она решила не бросать учебу, а двигаться дальше, доказать себе, что она сможет быть лучшим детективом Бостона, чем бы гордился ее отец. Закончив академию в 22 года, шатенка получила должность офицера в полиции Бостона. Долгие усилия и трудолюбие дали ей возможность через 4 года стать детективом, но она не могла даже подозревать, что первое ее дело будет о серийном маньяке.

— Лекса… — Линкольн стоял вместе с Беллами возле стенда, который находился посередине кабинета капитана, и на нем были фотографии трех жертв и карта с местами обнаружения тел. — У нас есть три жертвы. — указывая на первую, он посмотрел на шатенку. — Это первая, Вивьен Морган, была найдена возле реки, никаких насильственных следов, тело полностью чисто… — капитан повел пальцем к следующей жертве. — Это вторая, Дженнифер Олд, найдена на заброшенном складе, ванная, в которой она лежала, стояла посередине технического блока, таков, видимо,  почерк убийцы… — он перешел к последней жертве. — Это Ванесса Кендал, тут ситуация другая, — Линкольн повернулся к столу и взял папку, — здесь он был более жесток, семь ножевых ранений, ее нашли около мусорных баков в сидячем положении.

— Да он такой псих, что оставляет на них особые отметки. — Беллами, скрестив руки на груди, подошел к стенду, внимательно осматривая его.

— Улыбка. — Александрия, просматривая документы, что дал ей Линкольн, бросила взгляд на фотографии девушек. — Это его визитная карточка. И, как я вижу, у него точные контуры, значит, он все это делал… скорее всего, скальпелем.

— Да, детектив. Наш судмедэксперт уже подтвердила, что это было сделано именно им. — Блейк повернулся в сторону шатенки и улыбнулся ей своей слащавой ухмылкой. — Три жертвы в течение трех месяцев. Теперь это и Ваше дело, Александрия, а мы с Вами, получается, напарники.

Браун посмотрела на брюнета и поняла, что он пытается заигрывать с ней, но, только закатив глаза, она выдохнула и посмотрела своими зелеными на него:

— Детектив Блейк, поверьте мне… мужчины не в моем вкусе… тем более такие, как Вы… но, с Вами, возможно, мы сработаемся, как напарники, — на лице шатенки появилась улыбка от удивленного взгляда брюнета, а Линкольн в этот момент издал еле слышный смешок, потому что Лекса первая девушка, которая так напрямую отшила Блейка. — Давайте лучше о нашем психопате, есть какие зацепки?

— Нет, Лекса, — капитан опустил голову и почесал затылок, — мы в полном тупике. Он очень аккуратен и не оставляет никаких следов.

— Но, ведь если внимательно посмотреть, первое, что особенно важно, это его психическое состояние. — Браун проводит пальцем по фотографиям и указывает на лица. — Улыбка, капитан, это, возможно, что-то, связанное с травмой в нем самом… — шатенка повернулась лицом к мужчинам и стала рассуждать. — Серийные убийцы обычно делятся на два типа: организованные и дезорганизованные. Наш убийца больше подходит под организованного, он выявляет критерии жертвы, смотрите, — Лекса подозвала их, и они все вместе стали рассматривать фотографии, пока она указывала на каждую жертву, — он имеет определенный тип жертвы, особенность во внешности и возраст, они  не старше 22 лет, и вы заметили, что на каждой из них надет именно топ одного фасона, но просто разного цвета? — лица капитана и детектива немного напряглись от того, что упустили такую важную деталь, — потом… предпринимает меры по устранению улик, которые могут разоблачить его, что показывает нам чистота тел и совершенно новая одежда, — зеленые глаза стали перескакивать то на Линкольна, то на Беллами, которые стояли и внимательно слушали ее, — заранее планирует преступление, продумывает все детали: место преступления, способ убийства, и орудует он уже точно — скальпелем, это визитная карточка.

— Мы думали над этим, — Беллами стоял и смотрел на спину детектива, которая положила руки на свою талию  и замерла на одной из фотографий, — но толком ничего не могли соединить, совсем никаких зацепок.

— Почему именно на последней жертве он поставил скобки? — шатенка повернулась в сторону мужчин и вопросительно посмотрела. — Что он этим хотел показать? Рисус… Бостонский Рисус… — она призадумалась и закрыла глаза.

— Рисус? — Линкольн не понял, что имела в виду Браун, поэтому удивленно переспросил. — Что это значит?

— Это латынь, капитан, — не открывая глаз, Лекса сделала глубокий вдох, и ее грудная клетка приподнялась, — это значит улыбка, смех… Бостонская улыбка… это его визитная карточка…

========== Глава 2 ==========

— Да, он вернулся… — Александрия посмотрела на Луну с Октавией и потерла пальцами переносицу, закрыв глаза и тяжело выдохнув. — Два года его не было, и он решил вернуться.

— Кто он? — Кларк смотрела на девушек, которые стояли, замерев на месте, только Браун мотала головой, окунувшись в свои воспоминания.

— Это серийный убийца, Кларк. — Октавия подняла серые глаза на блондинку, потом перевела взгляд на тело девушки. — Его не было два года, на его счету восемь жертв. Лекса… она…

В этот момент Браун подняла голову и встретилась с голубыми глазами, которые внимательно смотрели и ждали продолжения ответа на вопрос. Кларк должна была быть в курсе событий об этом психопате.

— Это было мое первое дело, — Александрия кинула взгляд в сторону и жестом подозвала работников отдела, — Кларк, Вам еще нужно что-то здесь осматривать? — она не хотела на данный момент продолжать рассказывать всю историю, потому что не было времени. — Я расскажу Вам более подробно в участке.

Девушкам срочно нужно было вернуться в отдел и поднять все документы на убийцу, ища новые зацепки, так как новое тело могло дать им хоть какую-нибудь улику.

— Нет, тело можно увозить. — Гриффин стала снимать перчатки и, нагнувшись, закрыла свой чемоданчик. — Я продолжу точный осмотр у себя.

— Отлично, тогда… — Лекса окинула девушку своими глазами, но больше ничего не сказала, ее стало тревожить возвращение убийцы, переведя после взгляд на подруг. — Нам пора. Кларк… Я жду от вас новостей о теле и любые, абсолютно любые зацепки.

Кларк только кивнула головой, развернулась и пошла в сторону своего автомобиля.

***
— Лекса. — Линкольн спускался со второго этажа участка, где находился его кабинет. — Он вернулся? Что с телом?

— Линк, подними документы на всех предыдущих жертв. — Браун, кинув папку с отчетом о новом деле жертвы, подошла к знакомому стенду, который стоял у одной из стен, и перевезла на середину зала отдела, где находились рабочие места детективов. — Телом сейчас занимается судмедэксперт. Линк, прошу, давай быстрее.

— Я уже направил Уильяма за ними.

— Отлично.

Разместив удобнее стенд, Александрия подошла к своему столу и, открыв нижний ящик, взяла толстую папку, на которой было написано красным маркером «Бостонский Рисус». Она облокотилась о край стола и стала перелистывать бумаги, не замечая никого вокруг, не замечая, что к ней подошла Октавия и пыталась привлечь к себе внимание.

— Лекс! — Октавия щелкнула двумя пальцами возле лица шатенки. — Ау… Спустись на Землю, мы тут!

— Черт, О. — она достала из папки фотографию одной из жертв, Ванессы Кендал, и повесила на стенд. — Она была изменением в его убийствах. — шатенка повернулась и смотрела на Октавию и Линкольна. — После нее он стал наносить ножевые ранения, не меньше семи, ровное количество каждый раз. При этом сейчас на нашем трупе нет никаких следов. Только, что он держал ее в наручниках. Кто же ты такой? — замерев, Лекса положила руки на талию и пристально изучала фотографии Кендал и новой жертвы. — Главное, чтобы это не был его прототип, иначе все дела пойдут к черту, и мы никогда не найдем его.

— Этот псих не следует своему плану. — Октавия держала в руках документы, которые принесла из своего кабинета, что находился в одном здании с участком. — Я помню, что после Кендал мы поднимали архив, в тот момент я просматривала документы и не заметила, но сейчас…

Лекса подняла глаза на Октавию, и в них вспыхнул огонь от того, что раньше они не могли чего-то заметить, а именно сейчас, спустя столько лет она говорит, что возможно есть какая-то зацепка.

— Что сейчас, Окти? — шатенка подошла к ней и стала смотреть в открытую папку, которую держала в руках брюнетка.

— Мы не заметили, но есть один человек, который был с ними связан, — она перевела глаза на Лексу, которая стояла и просто злилась, пуская в подругу холодный взгляд от того, что могла пропустить это, — Лекс, ты не виновата, что упустила это, это юридические документы, а не полицейские отчеты.

— Неважно, кто там связан с ними?

— Его зовут Питер Джонсон, — Октавия достала лист и протянула его шатенке, — он на самом деле банковский сотрудник, занимается кредитами…

— Получается, что девушки могли брать деньги на учебу, — выхватив листок, Браун ходила по залу, изучая новую информацию, — он же о них все знает. Но это слишком просто, О, человек понимает, что при любых обстоятельствах он первым попадет под подозрение. Скорее всего, его точно опрашивали… Я потом проверю отчеты.

Разговор девушек прервал Линкольн, которому в этот момент Уильям принес коробку с архивами на дело «Бостонского Рисуса». Развесив все фотографии жертв, карту, где были обозначения найденных жертв, отчеты судмедэкспертов. Все разместив по годам и порядку обнаружения жертв, Александрия почувствовала, как в ее кармане джинс завибрировал телефон.

— Браун… Хорошо, иду. — шатенка посмотрела на Линкольна. — Это Кларк, она осматривает тело, и сказала спуститься в ее кабинет.

— Отлично, сразу по информации иди ко мне.

Браун вышла из зала и увидела, что навстречу ей идут Луна и Беллами, который одной рукой обнимал талию брюнетки и что-то шептал ей на ушко.

— Наконец-то, наши голубки соизволили нас наградить своим присутствием, особенно в тот момент, — зеленые глаза сверкнули в сторону Беллами, — когда у нас началась жопа с этим психом.

— Блин, Лекс, прости, — Луна держала в руках подставку, на которой было несколько стаканов с кофе, — мы просто за кофе заехали, ну не злись. — ее милая улыбка расплылась на лице.

— Ладно, ребята в зале, идите, помогайте им, а мне надо к Кларк. — Лекса обошла парочку и направилась к лифту, чтобы спуститься в отдел, где работала блондинка.

***
— Что у Вас есть для меня, Кларк? — не понимая, почему Лекса произнесла эту фразу таким бархатным голосом, что Кларк замерла над телом и только подняла глаза. — Я хотела сказать… — почему она не может нормально произнести слова? Как будто в ступор впала , смотря на блондинку в этом белоснежном халате, в перчатках и скальпелем в руках. — Есть информация?

— Да, Александрия, — Кларк положила скальпель и стала снимать перчатки, кинув их в мусорное ведро, — наш убийца не был так осторожен.

— В каком плане? — Лекса немного напряглась оттого, что блондинка дает шанс выйти на след, и в голове сразу стали выявляться множество мыслей.

— Он обмыл тело, но… — Гриффин подошла к столу, где лежала папка с отчетом о проведенной работе, — ногти, он, видимо, забыл или что-то, но под ними я нашла небольшую щепку с кровью. Кровь, конечно, принадлежит жертве, а вот материал дерева редкий.

— Щепку? — шатенка вопросительно посмотрела на судмедэксперта. — И что с ней? Редкая в чем?

— Александрия, я сейчас Вам все объясню, не спешите.

Кажется и правда, Лекса так нервничала не оттого, что у них появились улики, а от того, как еще влияет на нее эта блондинка, и с первой минуты по телу периодически разливается тепло, а ладошки начинают потеть. Связанность слов теряется, но что это может быть? Она детектив и должна думать о деле, а не о Кларк, но эти голубые глаза, в которых чувствовался океан спокойствия, Браун не могла оторвать от них глаз.

— Я просто… — детектив подошла к телу жертвы и нагнулась над ним, смотря на этот точный контур разреза на лице. — Я столько видела трупов, но я не могу понять его, улыбка… Кларк, как Вы думаете?

— Лекса, я подняла документы в компьютере о прошлых его жертвах и сделала небольшой портрет. — Гриффин взяла папку и направилась к Лексе. — Можно? — она открыла документы и, пролистав, остановилась на определенной странице.

— Все, что может дать нам зацепиться за него… Любая мелочь не должна быть упущена. — Браун посмотрела в папку, которую держала Кларк, и случайно шумно сглотнула ком в горле, который непроизвольно застрял у нее, видимо, это услышала блондинка, но не придала этому значение, доставая лист с отчетом.

— Хорошо, смотрите, детектив, — Кларк подняла глаза и посмотрела на Александрию, — есть люди с очень чувствительной натурой, люди с особой манерой склада характера, обладающие рядом расстройств, к примеру, биполярное расстройство личности, маниакальный депрессивный психоз, обсессивно-фобическое расстройство, то есть ряд бессознательных механизмов, которые закладываются с детства и на общую картину накладывают еще больший отпечаток. — Кларк, описывая портрет убийцы, заметила, как Лекса стала внимательно ее слушать, даже не перебивая, но в какие-то моменты шатенка пыталась открыть рот, чтобы вставить слова, но после молчала и продолжала слушать. — Есть люди, которые на подъеме находятся около месяца, то есть нездоровое влечение к активности, а потом наступает фаза депрессивности, то есть ему ничего не хочется, вплоть до самоубийства, одержимость какой-то идеей и мыслью.

— Кларк, а Вы ... — Александрия немного замялась, чувствуя небольшое стеснение перед блондинкой. — еще и психолог? Простите, что перебила, просто Вы так говорите…

— Да, у нас в университете была психология личности человека, — голубоглазая опустила голову и смутилась от пристальных зеленых глаз, которые так внимательно смотрели на нее, — и я очень увлеклась этим… Но на моем факультете все это было поверхностно, поэтому я решила пойти еще на курсы после учебы, изучая все тонкости психологии.

Кларк Гриффин окончила престижный Нью-Йоркский Колумбийский университет на факультете Медицины. Ее мать, Эбигейл Гриффин, была лучшим хирургом Нью-Йорка, и, решив все за свою дочь, направила ее учиться по своим стопам, надеясь, что Кларк так же станет лучшим хирургом. Так и вышло, что профессия хирурга заинтересовала девушку и, не останавливаясь только на университете, приняла решение изучать еще и криминалистическую психологию, посещая лучшие курсы психологии при колледже Беркли. К 27 годам Кларк добилась многих высот, в Нью-Йорке ее знали не только из-за семейной фамилии, но также из-за перспектив своего мышления и знаний в области криминалистики, что так заинтересовала девушку, выбрав профессию судмедэксперта.

— Это интересно, Кларк, но, что Вы еще можете сказать про нашего психа? Потому что его тишина на несколько лет, никаких следов, ничего не может нам дать, никакой зацепки. — Лекса подошла к железному столу, что стоял напротив нее, и оперлась пятой точкой на его угол, скрестила руки на груди, внимательно слушая судмедэксперта, которая подняла на шатенку свой взгляд.

— Да, о нем можно дать большое описание, как и о других серийных убийцах, — Кларк положила папку на край стола, где лежало тело, и бросила взор на девушку, что лежала на нем, прикрытая до груди белой простыней, а под ним виднелся V образный шрам, — Маньяки в фантазиях настолько точно отрабатывают свои поступки, что многие эпизодичные убийства происходят, как правило, в условиях неочевидности. Для достижения своих целей маньяки чаще всего используют контактный вид убийств — удавка, нож, дубинка, но в нашем случае скальпель. Патология психики «серийника» почти всегда прогрессирует, утяжеляется. Это как у наркомана — все начинается с легких наркотиков и впоследствии переходит к героину и синтетическим стимуляторам. Здесь имеет место добровольное самоистязание в виде усиления отклоняемости и тяжести, кровожадности. — блондинка перевела дыхание, посмотрела на Лексу, которая внимательно слушала ее, ловя каждое слово. — Убивая, маньяк испытывает психологическое наслаждение и удовольствие, чувство доминирования и управления ситуаций, идут на убийство ради избавления от чувства психологического и физического дискомфорта. Остановиться серийным убийцам невозможно. В основе их сознания лежит сложное патобиологическое состояние, некая болезненная система, которая начинает работать как при эпилепсии. Вбирает в себя определенную энергию как конденсатор, затем происходит ее мгновенный выплеск и возникает эпизод-убийство.

Браун смотрела на Кларк и слушала все, что она говорит, вникая и прокручивая все в своей голове. Она задумалась, и тогда блондинка подошла к ней и слегка прикоснулась ладонью к плечу.

— Лекса, с Вами все нормально? Вы куда-то пропали.

— А? — слегка мотнув головой и выходя из своих мыслей, Лекса перевела взгляд на Кларк, — Да, нормально, я просто думаю о том, что если все так четко у него, — она своей рукой провела по каштановым волосам и замерла, — у нас ничего раньше не было на него, но сейчас он начинает ошибаться, и он… — стала говорить шатенка, как остановилась, — у него изъян, Кларк. Улыбка, нам надо искать человека с таким отклонением, либо что-то произошло в его жизни с внешностью, и неважно он это, друг или кто-то из семьи. Боооже… — детектив потерла переносицу, опираясь рукой о стол, — это еще больше нас усугубит, но и дает возможность хоть как-то приблизиться. И откуда они такие четкие берутся?

— Детектив, у Вас все получится, — Гриффин положила руку ей на плечо и почувствовала легкую дрожь в своем теле от того, что прикосновение дало такое чувство. Не ожидая от себя такой реакции, она быстро скинула ее, замечая, как Лекса посмотрела на руку, что только что лежала на плече.

— Если у Вас все, я пойду, доктор Гриффин. — Александрия была в мыслях о своем маньяке, но при этом не могла долго находиться рядом с Кларк, испытывая странные ощущения. — Если вдруг будет какая информация, мы наверху, в отделе. Ну… — еле заметная улыбка проскользнула на лице детектива. — У нас там есть кофе, присоединяйтесь, обсудим все вместе.

— Хорошо, детектив, но мне нужно в свой кабинет, доделать отчет, — не смотря на Браун, она направилась в сторону лифта и вызвала его, нажав кнопку. — Я сообщу Вам все, а может после точного заключения, я присоединюсь.

— Да, мы будем там, все… — Лекса смотрела на судмедэксперта, которая зашла в лифт, и увидела улыбку на лице.

========== Глава 3 ==========

— Заткнись, заткнись, в конце концов! Ты паршивая шлюха! — мужчина так сильно орал на девушку, что та только могла издавать тихие всхлипы, забравшись в угол клетки. — Если ты… — он подлетел к ней и, стуча, ножом по прутьям, стал злостно выплескивать слова. — Ты, еще раз откроешь свой поганый рот, я клянусь тебе, что твоя смерть будет проходить в таких мучениях, что отрезать тебе конечность, покажется раем для тебя!

Девушка поджала колени к подбородку и только тихо поскуливала, вытирая грязь вперемешку с потом со своего лица.

— Вы все, малолетние шлюхи, которые улыбаетесь своей кукольной улыбкой, ходите с белоснежными зубами… — он сел на корточки и наблюдал, как Ванесса Кендал трясется в страхе, молясь про себя о том, чтобы хоть кто-нибудь нашел ее. — … а потом воркуете со всеми, привлекая к себе особое внимание.

Мужчина сидел и пристально смотрел на нее, пытаясь хоть как-то губами выразить улыбку на своем лице.

В подвале было темно, и только тусклая лампа, висящая над клеткой с девушкой, освещала ее. Ванесса подняла заплаканные глаза и попыталась рассмотреть своего убийцу ещё не привыкшими к темноте глазами.

— Не смотри, сука, на меня! Никогда не поднимай свои лживые глаза! — злость окутала его разум, он ударил по прутьям кухонным ножом с такой силой, что тело девушки сотряслось в страхе. — А если будешь так смотреть, я выколю тебе их вот этим… — он показал ей острие ножа, который был идеально наточен. — … самым ножом.

— Я не хоте… — Кендал сквозь слезы пыталась сказать, но у нее не получалось, ком в горле застрял, страх окутал все тело, мысли были только о том, чтобы ее нашли и забрали из рук этого сумасшедшего.

— Как ты меня бесишь, долбаная барби! — он снял замок с клетки и отодвинул щеколду, открывая дверцу. — Выходи!

Ванесса не понимала его действий и лишь сильнее зажалась в угол клетки. Тогда убийца в ярости пнул по ней ногой. Его дыхание утяжелилось, а безумные глаза смотрели на свою жертву.

— Я сказал - вышла! Ползи на коленях, мразь!

Всхлипывая, девушка встала на колени и медленно выползала из клетки.

— Я сказал - быстро! — мужчина схватил ее за волосы, накрутив локоны на кулак, и швырнул в сторону.

Кендал упала, и от удара девушки о пол поднялось облако пыли вперемешку с грязью, от чего легкие забились ими, и она стала глубоко и тяжело кашлять. Разбитое в кровь лицо стало еще грязнее. Она лежала и не могла подняться, силы покинули ее. Убийца подошел к ней, наклонился и развернул тело так, что та теперь лежала на спине. Она смотрела на него… на своего убийцу, который сел на нее и одной рукой стал душить.

— Не стони!

Но Ваннеса не слушала его, с губ слетел громкий крик, и она почувствовала, как в ее теле оказался тот самый нож. Убийца воткнул его в живот и резко вынул, наблюдая, как из раны брызнула струя бордовой крови. Удар… и еще удар, девушка замолкла. Когда он убивал, он ничего не ощущал — ни горечи, ни отвращения, никакого сочувствия. Он не испытывал страха. Лишь некое облегчение, что еще одна жертва перестанет блистать в этом чертовом мире. Зажимая рукоять ножа, он неторопливо нанес последний седьмой удар в бездыханное тело девушки и, сидя на ней, смотрел в ее пустые приоткрытые глаза, которые перестали излучать жизнь.

— Так будет лучше для тебя… — обтирая лезвие о свой рукав. — … и для меня…

***
Александрия смотрела, как двери лифта, в котором стояла Кларк Гриффин, закрылись. Она осталась стоять одна рядом с телом девушки, продумывая все возможные варианты портрета, что описала ей блондинка «А ты, Гриффин, все же не так плоха, как я думала». Было так тихо и холодно в кабинете, что на коже шатенки стали выступать мурашки. Запах медицинских лекарств и средств ударил в нос, и только еле слышный щелчок от лампы вывел детектива из своих мыслей. Последний раз окинув взглядом тело, она направилась к выходу, но, остановившись в дверном проеме, шатенка опустила голову и тихо произнесла:

— Обещаю, что мы найдем его. И он поплатится за всех вас.

Детективы и все остальные стояли посередине зала участка и обсуждали происходящее, но Лекса не успела подойти к ним, как офицер окликнул ее. Браун посмотрела на ресепшен и увидела плачущую женщину.

— Да, Роберт? — шатенка подошла и посмотрела в заплаканные глаза женщины.

— Это мать жертвы Дженнифер Бейри.

На этих словах женщина взвыла и чуть ли не упала в обморок, но детектив заметила это и придержала женщину за талию.

— Вам надо присесть. — Лекса, придерживая ее, отвела в сторону и усадила на диван, что стоял в холле участка. — Роберт, принеси воды, быстро. — приказным тоном Браун велела офицеру, на что тот обогнул стойку и быстрым шагом направился к кулеру с водой, что стоял неподалеку от ресепшена. — Попробуйте дышать глубже, — она положила свою теплую ладонь на руку женщины и слегка поглаживала ее, пытаясь немного успокоить, — сейчас принесут Вам воды и должно стать немного полегче.

— Я просто не могу поверить в это… — всхлипывая и мотая головой, миссис Бейри вытирала слезы тыльной стороной ладони. — Просто не могу, ведь она была такой…

— Я Вас понимаю, нам нужно будет сейчас обсудить некоторые тонкости, — Лекса подняла глаза и увидела, как из лифта вышла блондинка, и смотря в ее сторону, направилась к ним, — думаю, Вы понимаете, но не сейчас. Сейчас Вам надо немного успокоиться и прийти в себя.

Кларк в этот момент подошла к ним и поняла, что рядом с детективом сидит родственница новой жертвы маньяка. Зеленые глаза Лексы смотрели на нее с просьбой, показывая, что в любой момент понадобится помощь врача, и девушка все поняла.

— Сейчас Вам принесут успокоительное. — Гриффин немного наклонившись над женщиной, провела ладонью по ее плечу. — И Вы немного придете в себя.

Роберт принес стакан воды и протянул его женщине. Та стала жадно пить, делая большие глотки, потому что от слез в горле пересохло. Кларк направилась к аптечке, что висела на случай необходимости над стойкой и, открыв ее, достала упаковку таблеток с успокоительным.

— Выпейте. — она протянула пару таблеток женщине и та, запив их, поставила пустой стакан на свои колени, тихо всхлипывая.

Александрия сидела и наблюдала за действиями блондинки, которая присела на корточки и пыталась хоть как-то немного успокоить миссис Бейри. «Молодец Кларк, правильный подход, ты не так плоха, умная, привлекательная… таак, кажется, меня не туда ведет».

— Я отойду, — Браун встала с дивана, посмотрела на них и, поправив рубашку, заправленную в джинсы, перевела взгляд на Кларк, — мне нужно к детективам. Как миссис Бейри успокоится, проводите ее в кабинет для допросов.
— Хорошо, детектив Браун. — Кларк снизу вверх посмотрела на шатенку и кивнула головой.

Александрия покинула холл и направилась в сторону своего рабочего места, где ее уже ждали капитан и все остальные, видя ситуацию с миссис Бейри, никто из них не стал вмешиваться.

— Итак — Лекса осмотрела всех и подошла к стенду, где уже висели все дела по «Бостонскому Рисусу», — Кларк обрисовала психологический портрет подозреваемого и нашла кусок щепки под ногтем жертвы.

— И что это? — Беллами стоял рядом и смотрел на детектива, которая повернулась в его сторону и взяла у него из рук папку с отчетами о предыдущих жертвах.

— А это и должна будет сейчас узнать Кларк, которая отправила материал на экспертизу. — пролистывая бумаги в папке, на ее лице стало проявляться разочарование.

— Лекс, мы поймаем его, — Октавия слегка хлопнула ладошкой по столу, о который она облокотилась попой, — если сейчас он начинает постепенно ошибаться, значит, дело будет закрыто, а этот ублюдок сядет на пожизненное, и я сделаю так, чтобы он никогда не смог выйти из тюрьмы.

— Сейчас, Октавия, сейчас, — раздражение стало появляться на лице Браун от того, что никак, уже столько лет, она не может его поймать, психопата, который так тщательно скрывает любые улики, — нам нельзя ждать новой жертвы, понимаешь? Люди умирают, а мы, считай, просто бездействуем!

— Понимаю, но…

— Но журналисты тоже могут помочь, как я, Лекса, — Луна, наблюдая и слушая разговор девушек, не вмешивалась, но теперь она может высказаться, — Я схожу в старые архивы и посмотрю, может тоже что-то смогу найти.

— Нам нужна абсолютно любая, неважно какая… любая информация, — шатенка кинула папку на стол, облокотилась двумя руками о край и опустила голову, тяжело дыша, — я не могу допустить еще одну смерть… чтобы поймать этого отморозка! — Лекса стукнула кулаком по поверхности стола и поняла, что это было сильно, потому что в кисти отдалась боль.

— Детектив Браун, — в зале стояла Кларк и смотрела на спину Лексы, которая только что с силой ударила по столу, — миссис Бейри уже в кабинете, я отвела ее туда, и она ждет Вас.

— Спасибо, Кларк. — не поворачиваясь к ней лицом, шатенка прошептала, потирая ушибленную руку.

— Лекс, пойдем, нам надо допросить ее. — Беллами подошел к своему столу, взял блокнот для записи и посмотрел на Браун.

***
Допросив миссис Бейри, детективы сидели на своих рабочих местах и анализировали информацию, полученную от нее. Дженнифер Бейри была обычной студенткой, которая ничем толком не отличалась от своих одногруппников. Днем она посещала университет, вечерами ходила гулять с друзьями, либо на студенческие вечеринки. Все было обыденно и казалось днем сурка. Миссис Бейри рассказала, что в тот день ее дочь направлялась в торговый центр, ей нужно было купить платье для вечеринки в честь победы футбольной команды университета. И там девушка сильно поругалась со своим парнем, который психанул и бросил ее одну в торговом центре. Придя домой расстроенная, она поругалась так же с матерью и, собравшись, покинула дом, ничего не сообщив ей.

— Белл, для отчета нам нужно допросить ее парня. — Александрия открыла поисковую вкладку на своем компьютере и зашла на сайт университета, где училась Дженнифер Бейри. — Бейри дала его имя, так что собирайся, поехали в кампус.

— Сейчас, подожди… бегу, кофе прихвачу.

Кампус. Северо-Восточный Университет Бостона.

Детективы припарковали машину у главного входа университета и направились в сторону дверей. Зайдя, они увидели толпу студентов и пропускную систему, где сидели два охранника.

— Детектив Браун и детектив Блейк. — шатенка показала полицейский значок, который висел на поясе ее джинс. — Нам нужно к ректору.

— Да, хорошо, проходите. — охранник посмотрел на значки детективов и кивнул головой. — Пятый этаж, выйдете  из лифта, потом налево, и там увидите на двери табличку ректора, Марка Сингха.

— Спасибо. — детективы прошли пост и направились в сторону лифта.

— Ну и народу тут, конечно, — Беллами нажал на кнопку пятого этажа, и двери стали закрываться.

— А ты как думал? Это же кампус все-таки, не учился что ли сам? — Лекса посмотрела на своего напарника и усмехнулась, думая, как же он тогда учился, если удивился такому количеству студентов.

— Вообще-то я закончил полицейскую академию, — закатив глаза, Беллами понял, что Лекса просто ехидничает над ним, — и между прочим, с отличием.

— О Боже, да ты был отличником у нас?! — шатенка уже не могла сдержать смех, и облокотилась рукой о стену, — да знаю я все, Белл, я уже с тобой столько работаю, что иногда твои истории слушаю по пять раз.

— Ой, перестань, Лекс. — он махнул рукой, давая понять, что девушка просто над ним прикалывается.

Лифт поднялся на нужный им этаж, двери открылись, и они вышли, наблюдая, что на этом этаже тихо. Студентов здесь практически не было, только кабинеты с администрацией университета. Детективы быстро нашли кабинет ректора и постучали в дверь, услышав «согласие» за ней, вошли.

— Добрый день. — Лекса и Беллами прямиком направились к столу главы университета. — Детективы Браун и Блейк.

— Добрый день. — ректор поднял на них глаза и отложил ручку в сторону, которой подписывал документы лежащие перед ним. — Вы, наверное, из-за Дженнифер Бейри?

— Да. Сегодня утром было найдено ее тело.

— О, Боже… — глаза ректора округлились, и лицо выражало удивление. — Ее убили?

— Она стала жертвой серийного маньяка, — Лекса присела на одно из кресел, что стояло напротив его стола, — расскажите нам о ней и ее учебе, может, были какие-то подозрения относительно  чего-либо? Нужна любая информация, я думаю Вы и сами все понимаете. — ледяной взгляд осмотрел растерянного ректора. От ее холодных глаз по его телу прошла небольшая дрожь. Он сидел и не мог понять, как такая девушка могла так сильно влиять, вселяя в человеке напряженность.

— Когда она пропала, мне сразу сообщили…, но нет, ничего странного не было, — переводя взгляд с Браун на Блейка, — она была как все студенты кампуса, учеба и вечеринки, как вы сами понимаете, мероприятия.

— Хорошо. Нам нужен ее парень, кажется, его зовут, — Беллами посмотрел в свой блокнот и перевел глаза на ректора, — Джозеф Криквел.

— Личные отношения студентов меня не касаются, — он потер потной ладонью поверхность стола, — но я сейчас позвоню на кафедру и попрошу, чтобы его вызвали.

— Отличная новость, — Александрия встала с кресла и пронзающим взглядом посмотрела на ректора, который ей не понравился с первого вида, — и где нам его ожидать?

— Третий этаж, там находится кафедра «Социальных и гуманитарных наук».

— Вы же сказали, что личная жизнь студентов Вас не интересует, но… — шатенка сделала шаг в сторону его стола и остановилась, — но Вы знаете, на каком факультете учится молодой человек нашей жертвы.

— Я ректор, — чуть злобно выпалил он, — я обязан знать здесь многих студентов, но в мою обязанность не входит следить за их жизнью… личной жизнью… — он поправил себя на слове «личной», когда увидел, как Лекса стояла и смотрела на него, приподнимая брови, в чем-то его подозревая.

— Отлично. Мы ждем его там… — Лекса направилась в сторону двери и, смотря на напарника, кивнула ему головой, показывая, что им пора на выход.

Лекса вышла из кабинета, а за ней последовал Беллами, который закрыл дверь и смотрел на свою напарницу, что стояла к нему уже лицом, сложив руки на талии и внимательно осматривая дверь кабинета.

— Что такое, Лекс? — Блейк стоял, почесывая подбородок, на котором виднелась двухдневная щетина.

— Такое чувство, — шатенка замолчала, прищурив глаза, — он, конечно, не замешан в нашем деле, но за ним кроется грешок.

— Лекс, он ректор этого университета, — брюнет закатил глаза и снова посмотрел на Браун, — тут коррупции хоть отбавляй.

— Не знаю, не знаю, Белл… Мне кажется, тут совсем другое. — детектив, отмахнувшись, развернулась и пошла в сторону лифта. — Сейчас нам нужно допросить… как там его? А этот денежный мешочек подождет, он понял, что я в чем-то его подозреваю, его глазки бегали, и ладошки вспотели…

— Джозеф Криквел. Так зовут нашего парня. А насчет мешочка… Потом, Лекс, не забивай голову, а то я знаю тебя, нахватаешь дел и сидишь ночами в отделе… Пойдем…

— Ладно… Бооже, если бы этот парень был маньяком, его фамилия говорила бы уже все за него самого… КРИКвел…

Зайдя в лифт и нажав кнопку третьего этажа, детективы посмотрели друг на друга и похихикали.

========== Глава 4 ==========

    Комментарий к Глава 4
    парочку песенок под главку:

End of You – Star Parade
Walking On Cars – Speeding Cars

ааа мне срочна нужна еще бетка... потому что мои глазенки устают, а руки - крюки =)) 
***
— Бооже, ну что за идиот он?! — Александрия бросила на свой стол папку с документами и села в кресло. — Почему есть такие мальчики, которым говоришь, что его девушку прикончил маньяк, а они открывают рот и сидят, как мумии? — с ее рта слетает смешок, и она включает свой компьютер.

— Молодой парень, а что ты хотела, Лекс? — Беллами посмотрел на свою напарницу и понял по ее виду, что ей нужен срочно кофе. — Кофе будешь? А… — махнул рукой в воздухе и развернулся в сторону, где стояла у стены кофе машина. — Конечно, будешь, что за дурацкие вопросы я еще тут задаю?!

Наступил уже вечер, фактически весь день детективы провели в кампусе, где училась жертва серийного маньяка, опрашивая ректора и одногруппников Дженнифер. От усталости голова Браун переставала соображать, но мысли о НЕМ никак не покидали ее. Попивая уже остывший кофе, приготовленный Беллами, она изучала архивные записи, периодически смотря на стенд, где размещались фотографии убитых девушек. «Никаких чертовых зацепок, никаких, столько лет» только и прокручивала шатенка в своей голове. Она никогда не пыталась сдаваться перед этим закрученным делом, прикладывая все усилия долгие годы, даже когда ОН исчез. Лекса облокотилась локтями о стол и ладошками закрыла свое лицо, как почувствовала теплую руку на своем плече:

— Александрия, — знакомый голос привел ее в чувство, и шатенка подняла голову, — уже поздно, все ушли, а ты еще тут.

— А, Октавия, да… я… — она осмотрела отдел и поняла, что ушла в архивы и воспоминания с головой, не заметив, что осталась одна. Даже не помнит, как Блейк попрощался с ней и направил ее идти домой, не задерживаясь здесь допоздна. -… я и правда засиделась.

— Давай домой, Лекс, тебя и так сильно эмоционально выматывает этот «наш» урод.

Октавия всегда переживала за Лексу, с самого начала их знакомства, когда шатенка расследовала дело о похищении ребенка. В то время Браун заняла только пост детектива, как на нее навалилось не только дело о серийном маньяке, но и крупное дело, где она должна была выяснить, кто был похитителем мальчика и отыскать его.

— Что за бред ты говоришь, Линкольн?! — Браун хлопнула передней дверью патрульного автомобиля и направилась в сторону дома, откуда был похищен ребенок. — Нам надо не только опрашивать всех в округе, ты капитан, Линк, у тебя опыта больше, чем у меня, и ты должен понимать, что здесь могут быть следы, просто нужно прошерстить каждую травинку!

— Лекса, успокойся! — он остановился и понял, что в таком возбужденном состоянии Лексе к родителям похищенного мальчика идти нельзя. — Здесь проверили каждый сантиметр. И давай успокойся, иначе ты просто останешься в машине и будешь меня ждать, пока я не переговорю с семьей Гордон. Им и так херово, а ты еще влетишь к ним с такими амбициями.

— Ладно, ладно, я успокаиваюсь. Дай пару минут.

Пока Линкольн осматривал дом, Лекса вышагивала вокруг стоящей рядом клумбы и чувствовала на себе пристальный взгляд. Шатенка подняла голову и осмотрелась, вокруг не было ни души, только коттеджи с припаркованными возле них автомобилями. Но что-то внутри стало ее тревожить, и не зря, потому что в одном из домов, со второго этажа за ней и капитаном наблюдал мужчина. Браун не могла видеть его, ведь он наблюдал за ними через тюль, потирая о свои брюки вспотевшие ладошки.

— У меня такое чувство, Линк, что за нами наблюдают. — детектив посмотрела на капитана и моментально успокоилась, отбросив все амбиции. — Как будто кто-то дышит мне прям в затылок, и именно сейчас.

— Лекс, это твои эмоции играют. — Линкольн открыл машину, достал из нее бутылку с водой и протянул Лексе. — Выпей и пошли уже, у нас и так мало времени.
Александрия открыла бутылку и, делая глоток воды, приподняла голову и направила свои глаза на дом напротив, что стоял в паре домов от нее по левую сторону, как в этот момент заметила мужчину в окне, который быстро задвинул шторы, когда понял, что детектив смотрит именно на него.

— Кто живет в том доме? — она поравнялась с Линкольном, который шел к входной двери, и указала на окно, в котором заметила мужчину.

— Там? — он оглянулся и направил глаза на дом, на который указывала рукой шатенка. — Там одинокий мужчина, ему… кажется, под шестьдесят, и он занимается реконструкцией детских игрушечных домиков.

— Вы проверяли его?

— Конечно, мы всех проверяли, Лекса, в этой округе. — он остановился и внимательно посмотрел на детектива. — А в чем дело? У тебя напряженный вид, Браун.

— Не знаю… У меня такое чувство, что что-то… — шатенка мотнула головой, потерла свой жетон, прикрепленный на поясе и бросила последний взгляд на том дом, что так ее заинтересовал. -… что-то здесь мы упустили… ладно, пойдем.

Переговорив несколько часов с родителями похищенного мальчика, они вышли и направились к машине. Лексу не покидало странное чувство и, взглянув на тот дом, она заметила, как рядом с кустами стоял тот мужчина и садовыми ножницами приводил их в порядок. Она не удержалась и дернулась в его сторону.

— Ты куда, Браун? — Линкольн не понял, что сейчас произошло, и окликнул детектива, но Лекса не обратила внимание и прямиком направилась к мужчине.

— Добрый день. — шатенка подошла к кустам и смотрела в глаза мужчине, который обстригал кусты и пытался не обращать на нее внимания. — Красивые цветы растут на Вашем кусте.

В этот момент он поднял глаза и через свои очки посмотрел на Александрию:

— Да, красивые, — спокойным и безразличным голосом он стал проговаривать, — в это время бутоны роз распускаются, и за ними нужен особый уход, детектив…

— Браун, я детектив Браун. — с холодным тоном шатенка так же пристально смотрела в глаза мужчины, и внутри нее стала нарастать тревога от этого мужчины, находясь с ним рядом, чувствовался мороз по коже.

— Вы очень молоды для детектива. — щелчок, и лишние ветки упали на землю.

— Я очень упертая и добиваюсь того, что хочу и даже в таком возрасте. — Лекса набрала полной грудью воздух и сделала глубокий выдох. — а Вы занимаетесь…?

— Я бывший инженер-строитель, и на пенсии решил заняться одним делом, — щелчок, и вниз полетела следующая ветка, — я превратил свою работу в хобби и теперь сооружаю кукольные домики для детей, так как я одинок, хотелось бы радовать других.

Они стояли молча еще несколько минут, Лекса смотрела на него, как он орудует садовыми ножницами, превращая куст в ровную поверхность.

— Что-то еще, детектив, Браун?

— Думаю, нет, — шатенка осмотрела мужчину и перевела глаза на дом, от которого ей стало не по себе.

— Тогда мне пора. Удачи Вам в расследовании.

— Спасибо, я не промахнусь. — с этими слова она развернулась и пошла в сторону машины, где стоял Линкольн и наблюдал за происходящей ситуацией.

— Что это было, Лекса? — они сели в машину, и Линкольн провернул ключ в зажигании.

— Мне нужно все на него и быстро! — она достала телефон и набрала номер участка. — Как его зовут?

— Я не помню, надо посмотреть в документах, он там есть… — капитан не понимал, что стало происходить с Лексой, откуда такой интерес к тому мужчине, но чувствовал, если она что-то заподозрила, то лучше не задавать пока что ей вопросов, пусть делает свое дело.

Участок

— Мне нужно имя жильца на Паблик Стрит 417. — Лекса влетела в участок и быстрым шагом подошла к столу Беллами, который от неожиданности чуть не подавился пончиком.

— Бооже, Лекса, ты что так пугаешь? — Блейк откашлялся и вытер тыльной стороной ладони рот. — С ума сошла? Что случилось?

— Мне нужно имя одного жильца, срочно! — шатенка облокотилась о его стол и глазами показала на монитор, чтобы брюнет быстрее отыскал имя.

— Ладно, ладно…

— Лекса, подожди… — Линкольн влетел следом за ней и остановился напротив. — В чем ты его подозреваешь?

— Я не знаю, Линк, но от него прям веет смертью… — Браун следила, как Беллами ищет в архивах имя… — Стой… вот он, открой его карточку…

Лекса внимательно изучала всю информацию о Мэтью ОʼКоннеле. Мужчина 56 лет, бывший инженер, вдовец, жена умерла от рака в возрасте 47 лет, детей нет, сейчас находится на пенсии, штрафов нет, права в порядке. Идеальный человек без каких-либо изъянов.

— Что ты хочешь сделать, Лекса? — Линкольн подождал, пока Браун изучит всю информацию о нем. — На него нет ничего, он чист, да и потом, он обычный человек, тем более сосед.

— Вот именно, капитан! — детектив посмотрела на Беллами, который пока не понимал, в чем дело, потом перевела взгляд на Линкольна, который стоял, скрестив руки на груди и внимательно слушая шатенку. — Он слишком идеален. Не знаю, Линк, он… — она потерла переносицу и одну руку положила на талию. — когда я говорила с ним, было такое чувство, что он что-то скрывает. Мне нужен ордер на осмотр его дома.

— Но тебе его никто не даст, на него нет ничего, никаких улик… ничего… понимаешь Лекса?

— Я сейчас… — она пошла в сторону лифта.

Зайдя в лифт, шатенка нажала на кнопку второго этажа, где был переход в соседнее здание, там находились юристы участка и прокуроры, которые занимались делами расследований детективов. Александрия быстрыми шагами направилась в первый же кабинет, на котором увидела табличку «Октавия Блейк юрист», она постучала в дверь и услышала разрешение войти. Зайдя в кабинет, детектив увидела сидящую за столом брюнетку в очках, которая перебирала на своем столе различные папки с документами. Она подняла серые глаза на Лексу и вопросительно посмотрела на нее:

— Я могу Вам чем-то помочь? — голос брюнетки был мягкий с небольшой ноткой нежности.

— Я… — Лекса стояла напротив нее и не ожидала увидеть такого молодого юриста перед собой. — да… — немного встряхнув головой, она продолжила. — мне нужен срочно ордер на осмотр дома, но у меня нет никаких улик на человека, поэтому…

— А как я Вам могу помочь, детектив? — Октавия посмотрела на жетон Браун, что висел на поясе, и перевела взгляд на шатенку. — Если у Вас нет никаких улик, никаких доказательств, то Вам ни один судья не даст ордер.

— Мне он ооооочень нужен… — Лекса подошла ближе к девушке и сделала невинное лицо, чуть приподняв свои брови. — я знаю, это он мог совершить преступление, но я никак не могу сейчас это доказать, пока не зайду в его дом.

— Детектив… мммм...

— Лекса, просто Лекса, мы работаем в одном здании и можно на «Ты», мы, видимо одного возраста.

— Хорошо. Но… — Блейк смотрела в зеленые глаза шатенки, которые просто умоляли ее попробовать уговорить судью на ордер. — Блин, а что он сделал-то хоть? Этот ваш… кто он?

— Он похитил мальчика, я, конечно, не точно уверена, но сегодня я встретилась с ним и поговорила, — Лекса села на стул, что стоял напротив стола юриста, и положила руки на подлокотники, — он такой спокойный, идеальный, занимается тем, что сооружает кукольные домики и…

— И? Ты думаешь, что он может похитить ребенка? — Октавия чуть наклонила голову вбок и внимательно слушала детектива.

— Да, но это догадки, черт… — Браун поставила локти на колени и обхватила руками голову. -… я чувствую, что это он, просто не могу доказать пока это…

Октавия сидела за столом и наблюдала за детективом, которая была уверена в своих догадках о похитителе, просто ей нужно было войти в дом, чтобы доказать.

— Я постараюсь, Лекса, достать для тебя этот ордер, но… — Блейк не успела дальше сказать, как Лекса подскочила к ее столу.

— Отлично!

— Но… Лекса, если ты ошиблась, меня уволят первым делом, понимаешь? —
Октавия смотрела в зеленые глаза, наполненные надеждой. — Моя карьера в твоих руках.

— Я не подведу, Окти… — Браун замолчала и не поняла, как так получилось, что она назвала юриста таким ласковым сокращением. — Ой, прости… я…

— А мне понравилось… — на лице заиграла улыбка, Октавия сняла очки и встала. — Я пойду, попробую что-нибудь сделать, если получится, я принесу ордер тебе.

Девушки вышли из кабинета, Лекса направилась в сторону лифта, а Октавия повернула в противоположную сторону, где сидели судьи. Браун вошла в лифт, и только в этот момент до нее дошло «Блейк»…

«Блейк? Сестра Беллами?» нажимая на кнопку лифта, она задумалась и нахмурила брови от того, что Беллами ничего не говорил про свою сестру, которая тем более работает с ними в одном здании: — Вот засранец-то, а!


Лекса сидела на своем рабочем месте в ожидании ордера, что должна была попытаться получить Октавия. Беллами не было на месте, он допрашивал свидетеля по какому-то делу, связанным с наркотиками, поэтому даже поругаться на него не могла из-за того, что тот ничего не рассказывал о своей сестре. Шатенка сидела и постукивала карандашом о папку с документами, что лежала на столе. Минуты тянулись, как часы, мысли о том мужчине не покидали ее. Его пустые глаза так и стояли перед ней, вспоминая, как стояла рядом с ним, по телу пробежал мороз. «Надеюсь, я не ошиблась. Иначе я буду самым худшим детективом Бостона»

— Детектив Браун. — Александрия выпала из мыслей и повернула голову, рядом с ней стояла Октавия и в руках держала сложенную бумажку. — Надеюсь, ты не ошиблась, иначе мы потеряем все!

— Спасибо, Окти, спасибо! — шатенка вскочила, и Октавия дала ей в руки ордер, который та так долго ждала. — Он точно попался, гад. Засадим его.

— Да, если ты не ошиблась… — с осторожностью произнесла Блейк.

— Я верю, это он! Встретимся в суде, Октавия! — Лекса быстрыми шагами направилась к кабинету, где сидел Беллами и допрашивал задержанного.

— Белл! — Браун открыла дверь и показала бумажку, которую держала в руке. — Поехали!

— Куда? Ты получила ордер?

— Да, твоя сестра… — шатенка ехидно проговорила слово «сестра» — помогла мне.

— Октавия… Лекс… я…

— Поехали быстрее!


Через полчаса на улице Паблик Стрит 417 стояли несколько патрульных машин и автомобиль детективов. Александрия с Беллами подошли к двери и постучали в нее. Буквально через секунды им открыл Мэтью OʼКоннел с удивленным лицом.

— Да, детективы?

— Можно мы пройдем? — Лекса сделала шаг к входу, как мужчина сделал шаг в ее сторону, не давая пройти. — У меня есть ордер… — она показала ему бумагу и, слегка задевая его плечо, прошла внутрь дома.

Все было обычным и неприметным. Гостиная со стареньким диваном и напротив телевизор, на стенах висели старые фотографии с его женой, как они отдыхали в теплых странах и путешествовали. И в углу стоял стол, где он мастерил кукольные домики. Лекса проходила медленно, осматривая каждую деталь в доме.

— Что Вы ищете, детективы? — Мэтью стоял в прихожей и наблюдал, как детективы обходят каждую комнату.

Он почувствовал, как стало нарастать напряжение, ладони вспотели, а на лбу выступали капельки пота. Мужчина вытер его тыльной стороной ладони, как в этот момент взгляд Лексы переметнулся в его сторону. Шатенка сразу поняла, что не ошиблась, потому что видела напряжение с его стороны.

— Жарко? — Браун сделала шаг в сторону ОʼКоннела и прищурила глаза.

Мэтью понял, что она догадалась обо всем, но доказать не может. Поэтому он взял себя в руки и сделал безразличное лицо.

— Повысилось давление, детектив. Знаете ли, я уже в таком возрасте, когда оно скачет, как конь на свободе.

— Ну-ну… — шатенка скрестила руки за спиной и сделала еще один шаг в его сторону, пронзая холодным взглядом его пустые глаза. — Так повысилось, что Ваше тело дало только что небольшую дрожь? — аккуратно, но профессионально она стала подбирать слова, чтобы мужчина мог дать ей больше информации о его состоянии, в котором сейчас находится. — Так повысилось, что Вы стоите и нервничаете? Как будто что-то совершили?

Беллами обернулся на их разговор и остановился, наблюдая, как Лекса подходит к допросу мужчины.

— Так что, мистер ОʼКоннел? — шатенка создавала напряжение, которое даже Блейк почувствовал. — Что Вы можете ответить на мои вопросы?

И в этот момент, глаза мужчины секундой метнулись на дверь позади Беллами. Лекса резко обернулась и увидела дверь, которая вела в подвал.

— Задержи его, Белл! — Браун подлетела к двери и резко ее открыла. Нащупав выключатель, она включила свет.

В это время, пока Александрия стояла в дверном проеме и смотрела на лестницу, ведущую в подвал, Блейк надел наручники на О'Коннела и вывел его из дома, чтобы передать полицейским, которые стояли в ожидании дальнейших распоряжений детективов.

Браун спустилась по лестнице вниз и увидела пустоту, лишь только в углу стоял большого размера сейф. Она подошла к нему и присела на корточки. Старый сейф, в некоторых местах проявлялась уже ржавчина, осматривая его, шатенка задумалась. Она поднялась на ноги и осмотрела небольшое помещение. На одной из стен был вбит гвоздь, а на нем висел длинный ключ. «Эхх, ОʼКоннел, не позаботился ты об уликах». Браун взяла ключ и нагнулась к сейфу:

— Надеюсь, тут нет всяких а-ля, паролей…

Она вставила ключ в замочную скважину, прокрутила несколько раз — щелчок.

— Ну, что же, посмотрим, что у тебя там… — она дернула ручку… — твою мать… — шатенка в ужасе упала на попу, ее глаза расширились… — мерзкий ублюдок! БЕЛЛАМИ!!! — так громко она еще не кричала, и на этот крик быстрыми шагами спустился Блейк.

— Боже мой! — он остановился и закрыл нос рукой от запаха, который развеялся по всему подвалу.

Открыв сейф, Александрия увидела несколько старых мешков, которые были перевязаны веревкой, пропитанные запекшейся кровью, от них исходил запах тухлости и гнили. Злость и в тот же момент страх окутали сознание Браун. Она сидела на своей пятой точке и смотрела на расчлененное тело мальчика, которое находилось внутри этого старого сейфа…

***
— Да, сейчас пойду, Окти. — Лекса посмотрела на подругу и перевела взгляд на монитор. — Сейчас. Ты иди, отдыхай сама.

— Давай, Лекс, до завтра. — брюнетка развернулась и пошла в сторону выхода, бросив через плечо… — Сейчас же, Александрия Браун! — дверь участка захлопнулась за ней.

— Да, да… иду… — детектив все равно решила, что еще немного посидит и тогда точно поедет домой.


Александрия выключила монитор от компьютера, закрыла глаза и прижала ладонь ко лбу, погружаясь снова в свои мысли.

— Детектив Браун?

От неожиданности Лекса даже дернулась, когда услышала рядом с собой голос с хрипотцой.

— Ой, прости… — Кларк положила теплую ладонь на ее плечо. — Я не хотела испугать.

— А, все нормально, Кларк, — шатенка потерла двумя руками глаза и открыла их, смотря вдаль, она поняла, что все перед глазами расплывалось, — я просто ушла в свои мысли и не услышала тебя.

— У тебя очень замученный вид, может, домой? — в голосе блондинки послышалось беспокойство.

— А ты почему так поздно, Кларк? — все еще быстро моргая и пытаясь восстановить зрение, Лекса перевела глаза на девушку.

— Я просто… ждала результатов экспертизы, но мне позвонили и сказали, что они будут готовы завтра с утра.

— Отлично! — Браун встала с кресла и взяла со спинки пиджак. — Тогда можно спокойно поехать домой? — приподняв брови и улыбаясь, Лекса посмотрела в голубые глаза и почувствовала, как только что утонула в них, а по спине пробежал табун мурашек. Одернув себя, шатенка перевела взгляд с голубых на парадную дверь участка, опустила глаза и направилась к выходу. — До завтра, доктор Гриффин.

Кларк не поняла, что произошло в этот момент с детективом, но останавливать ее не стала. Она стояла и смотрела в спину уходящей Лексы и чувствовала, что ее сильно начинает притягивать к этой девушке, которая всеми способами старается меньше сталкиваться с ней.

***
Александрия приехала домой, захлопнув дверь и сняв ботинки, шатенка пошла на кухню к холодильнику. Из него она достала бутылку пива, прокрутив крышку, открыла его с хлопком. Делая глотки прохладного напитка, Лекса остановилась в коридоре и смотрела на выдвижную лестницу, которая вела на чердак.

— Ну, что же… — она стала открывать крышку и к ее ногам разложилась лестница. — … видимо, пора.

Лекса поднялась на чердак и включила свет. Яркий свет осветил небольшую комнатку. Шатенка прошла на середину и огляделась.

— Пора начинать все по новой… — она сделала пару глотков и подошла к одной из стен, на которой висела часть фотографий всех жертв «Бостонского Рисуса».

Чердак стал кабинетом Лексы, там она проводила бессонные ночи, смотря на фотографии убитых девушек, отмеченные точки на карте, где они были найдены, архивные записи. Месяцами и годами она пыталась найти хоть какую-то зацепку, изучая всю документацию. Она поставила бутылку на небольшой столик, отодвинула стул и села, продолжая изучать и всматриваться в то, что сейчас видит перед собой…

========== Глава 5 ==========

    Комментарий к Глава 5
    пару песенок под что писалась главушка =)

Cedric Zeyenne – Over Again (Mart Radio Edit)
The Avener – Fade Out Lines
Marvin Gaye  – Got To Give It Up

Десятки вспышек и видеокамер, скопление журналистов различных газетенок и журналов, которые держали в руках свои диктофоны, направленные в сторону капитана.

— Сегодня я, как капитан Департамента полиции Бостона, хочу заявить, что спустя несколько лет, вернулся серийный маньяк «Бостонский Рисус» — Линкольн смотрел в зал, ослепленный вспышками. — Его новой жертвой стала студентка Дженнифер Бейри, вчера она была найдена с идентичным почерком маньяка. — он смотрел на журналистов, которые внимательно слушали его и были уже подготовлены с вопросами, которые будут задавать капитану. — В этот раз мы приложим все усилия для его поимки. Наши лучшие детективы занимаются его делом и…

— Но почему вы не могли найти его так долго? В чем заключается причина? —Линкольну не дал закончить свою речь один из нетерпеливых журналистов. 
— Если этим занимаются лучшие детективы Бостона.

— Он очень аккуратен и осторожен, — капитан смотрел в сторону журналиста, и в его голове проскользнула мысль, что у него нет конкретного ответа на «почему», — пока что мы пытаемся выйти на его след, у нас есть зацепки, — «да какие зацепки? у нас нет ничего, кроме щепочки, которая и то может оказаться никакой не уликой», — которые помогут нам в деле…

— У вас уже имеются какие-либо улики, капитан?

— Я не могу ответить на этот вопрос, — Линкольн стоял со спокойным лицом, не пытаясь выдавать, что у них ничего, абсолютно ничего нет на него, — так как это громкое дело и, чтобы не давать никакие надежды в плане улик, не могу разглашать эту информацию.

— Но как не можете? Что Департамент будет предпринимать?

— Мы приложим все усилия к его поимке. И в скором времени, он должен ошибиться.

— Но, если у детективов ничего нет, и Вы сказали «ошибиться», то есть Департамент готов ждать новую жертву? — уже с большим напором полетели на Линкольна вопросы.

— Мы не допустим новую жертву. — этот вопрос поставил его в тупик, потому что он точно знал, что новая жертва будет, не сейчас, но будет. — Мы прикладываем все усилия, в Департаменте работают не только лучшие детективы, но лучшие судмедэксперты, которые изучают тела и улики для поимки Бостонского Рисуса.

— Его визитная карточка – улыбка, что Вы можете сказать по этому поводу?

— Человек с психическим расстройством личности. Наши психологи уже сделали портрет… и…

— У Вас есть подозреваемый?

— Пока нет, но… — капитан не успевал договаривать, как журналисты стали его перебивать и закидывать кучей вопросов, он стоял перед ними в ожидании, когда наступит тишина, и он продолжит.

— Но, если нет подозреваемых, что вы будете делать дальше?

— Я еще раз повторюсь, что мы приложим все усилия для раскрытия этого дела! — Линкольн поднял руку, чтобы остановить наплыв других вопросов. — Я думаю, что на этом мы закончим, я сказал важное и, простите, но мне надо вернуться в Департамент.

На этих словах гул журналистов вспыхнул с новой силой. Они хотели знать больше, и каждый пытался выудить новую информацию для своей газетенки. Такая новость приобрела бурный ажиотаж среди людей, которые в данный момент смотрели новости по телевизору в прямом эфире. Несколько лет ЕГО не было, и теперь новые жертвы. Новое расследование, которое было просто пустым, в том плане, что у полиции нет зацепок.

Участок
— Они как шакалы накинулись на него, что за люди? — Александрия выключила пультом телевизор, который висел в их отделе на стене, и бросила его на стол Беллами. — Линкольн сказал им главную новость, что ОН вернулся, что им еще надо? Они же могут мешать, эти журналюги.

— Я бы попросила, Лекс, не обижать меня, — Луна сидела на одном из пустых стульев в отделе, закинув ногу на ногу, и смотрела на разъяренную шатенку, — я тоже журналист, и я понимаю их, это работа - задавать много каверзных вопросов.

— Луна, я не имею ввиду именно тебя, — Лекса повернулась в сторону подруги и ладонями потерла лицо, — просто из-за некоторых вопросов наше дело может полететь к чертям собачьим, — злость постепенно накапливалась внутри, — они говорят, что мы, детективы, ни черта не можем сделать, и они правы, понимаешь? — шатенка перевела взгляд на стенд с фотографиями жертв и остановилась напротив, разглядывая их уже в тысячный раз. — у нас нет на этого ублюдка ничего.

— Лекс, тебе нужно отдохнуть, ты с ума сошла с ним уже… как тогда… — голова Лексы медленно повернулась, и Луна пожалела, что напомнила ей о прошлом. Зеленые глаза пронзили девушку ледяным взглядом, тело шатенки напряглось, а ладони сжались в кулаки с такой силой, что костяшки побелели… — Прости, Лекс, прости, я не хотела тебе…

Луна поняла, что зря напомнила один момент из жизни Александрии, когда та не могла совладать с помешательством Рисуса, когда она ночами не выходила из участка, а только сидела и штудировала каждую бумажку с дела, на протяжении месяцев она изменилась, психоз стал проявляться от недосыпа и паники. И в скором времени Линкольн, смотря на детектива, просто отстранил ее на небольшой срок, передав все дело Беллами и детективу Брайтону. Это выбило полностью ее из колеи и, сделав копии всех документов, пока никто не видел, она принесла все дела домой, развесив их на своем чердаке. Все время, пока она была дома, изучала каждую мелочь, пыталась найти хоть любую зацепку. Но время шло, и шатенка понимала, что это тупик.

— Все нормально, Луна. — немного расслабившись и отпустив старую ситуацию, Лекса повернулась вновь к стенду и скрестила руки за спиной, закрыв глаза и уходя в свои мысли, но ненадолго, потому что спустя несколько минут она услышала знакомый голос, который моментально вернул ее обратно.
— Александрия. — хриплый и до того нежный голос прозвучал рядом.

Лекса повернулась и увидела Кларк, держащую в руках листы бумаги. Сегодня блондинка выглядела как никогда шикарно. Кремовая приталенная юбка-карандаш до колен, подчеркивающая ее бедра, заправленная в нее бирюзовая шелковая рубашка, с несколькими расстегнутыми пуговицами, высокие каблуки и белокурые локоны, которые были идеально уложены на одну сторону. Кларк подошла к шатенке, и та почувствовала запах ее духов, которые издавали аромат сосны.

— Да, Кларк? — лицо шатенки разом изменилось, и появилась еле видная улыбка. — Пришла экспертиза щепки? — Лекса заметила, как лицо блондинки немного поникло, и внутри появилась тревога. — Что там, Кларк?

— Это тсуга канадская, детектив. — Гриффин протягивает листы и смотрит в зеленые глаза, понимая, что Лекса очень встревожена.

— Что это значит? Я не понимаю, Кларк.

— Это вечнозеленое долгоживущее однодомное хвойное дерево, — блондинка стала объяснять, что за щепку она нашла под ногтем жертвы, — из семейства сосновых. В природе… — голубые глаза смотрели на шатенку, которая слушая ее, просматривая бумаги, — … встречается в восточных районах Северной Америки и используется в основном на пиломатериалы и щепки.

— То есть получается… — Лекса подняла глаза на судмедэксперта. -… что эта щепка может быть вообще от чего угодно… от стола до корзины?

— Да. — на выдохе блондинка опустила глаза.

— Сукин сын… — Браун закрыла глаза и потерла переносицу своими пальцами. — Но…

— Подождите! — тут к разговору подключилась Луна, которая сидела так же на стуле и наблюдала разговор детектива и судмедэксперта.
Девушки обернулись в ее сторону. Луна встала со стула и подошла к компьютеру Лексы:

— Если так порассуждать… — она подергала мышку компьютера, и он включился. — … он не будет убивать свою жертву прилюдно.
Александрия стала понимать, к чему ведет Луна, она посмотрела на Кларк и улыбнулась, на что получила в ответ такую же улыбку. Как только Лекса отошла от блондинки, та почувствовала тепло от улыбки и, не медля, направилась так же к компьютеру детектива.

— Не прилюдно, то место, где будет идеальная тишина, где не будет слышно криков жертвы… ничего… — детектив стала рассуждать, изучая сайт заводов по производству пиломатериалов. — … получается, нам надо искать заброшенное здание. Кларк… — Лекса повернула голову и встретилась с голубыми глазами в пару сантиметрах от своих. Кларк стояла так близко, что Лекса вошла в ступор и смотрела на нее, не моргая.

— Да? —взгляд голубых глаз блондинки бегал по лицу Браун и остановился на зеленых.

В этот момент Луна, оторвав взгляд от монитора, посмотрела на девушек и внимательно наблюдала сложившуюся неловкую ситуацию между ними.

— Кааакое примерно… — Лекса сглотнула ком в горле и, видимо, это получилось немного шумно, так как увидела легкую ухмылку Кларк. — … по анализам примерно сколько времени щепке?

— Точно нельзя сказать, но по результатам дерево молодое, — блондинка забрала листы с результатами улики, — посмотри, Александрия, здесь в анализе есть высокий процент токсичности, получается, что на ней есть частичка лака, либо краски. — Кларк смотрела на бумаги и тщательнее их изучала, не веря, что могла по процентам не заметить важные детали.

— А вот и есть заброшенная неподалеку Бостона ферма, — Луна смотрела на карту близлежащих заброшенных зданий города, — так, сейчас… Лекс, подай мне планшет, он лежит в моей сумке. — не отрываясь от монитора, девушка рукой указала на свою сумку, что стояла на соседнем столе.

Браун достала то, что просила Луна и принесла ей, замечая, как Кларк подняла на нее глаза, осмотрев детектива, и повернулась в сторону стенда. Гриффин подошла к нему и пристально стала вглядываться в фотографии.

Пока Луна выискивала что-то в своем планшете, Александрия подошла к Кларк:

— Кларк, все нормально? — детектив подошла к ней, смотря как та внимательно изучает одну из фотографий.

— Ммм… — блондинка провела пальцем по карточке, где была вторая жертва. — Кто эта девушка?

— Это Дженнифер Олд, — спокойным голосом произнесла шатенка, — вторая жертва.

— Где ее дело?

Лекса подошла к своему столу и из нескольких папок достала дело с пометкой «Олд».

— Вот, — шатенка протянула ей папку, — в чем дело, Кларк?

— Здесь… ногти… — Гриффин стала перелистывать бумаги и остановилась на одном листе. — Смотри, тут указано, что это трупное окоченение, но… — она опять смотрела на фото и подозвала ближе Лексу. — у нее сломанные ногти, а значит…

— Значит, она пыталась за что-то удержаться, — Лекса сорвала одну из фотографий, где были сняты руки жертвы в приближении, — он не побеспокоился о ногтях, если она цеплялась за что-то, то это могло остаться там.

— Да, так же, как и у последней жертвы. — Кларк смотрела, как Браун изучает фотографию.

— Есть! — девушки обернулись на выкрик Луны, которая стала улыбаться и махать планшетом. — В общем, я узнала, что это здание заброшено пятнадцать лет назад, там делали заготовки шкатулок, но производство пошло на ноль и обанкротилось.

— Луна, может ты будешь детективом вместо журналиста? — смешок вырвался с губ Браун, и она подошла к брюнетке, которая ехидно улыбалась.

— Мне кажется, что я с тобой за эти года им уже и стала, Лекс. — передразнивая подругу, она покачала головой в разные стороны и улыбалась.

В этот момент в участок зашли Линкольн и Беллами, который сопровождал его на пресс-конференции. Вид был у обоих растерянный, потому что после того, как Линкольн вышел из зала, где предоставил публичную информацию о возвращении серийного маньяка, на него накинулись другие журналисты, не приглашенные на саму конференцию. Капитан смотрел на девушек, которые пристально следили за ним, а Беллами подошел к своему столу, отодвинул стул и уселся на него с тяжелым выдохом.

— Блин, как я ненавижу этих докучных журналистов, — в этот момент Беллами понял, что сказал чепуху, потому что увидел пристальный взгляд своей девушки, которая скрестила руки на груди и подняла брови в возмущении, — ой…

— Ну-ну, докучных говоришь, Белл? — Луна отодвинулась от стола и положила ногу на ногу, при этом держа скрещенные руки на груди, и внимательно смотрела на Беллами. — Ну раз так, дорогой мой… Буду играть в детектива… Лекса?

Лекса с Кларк и Линкольном смотрели на неловкую ситуацию и посмеивались над тем, как сейчас Блейк пытается увернуться от своих сказанных слов. Но Браун быстро пришла в чувства и посмотрела на часы.

— Линкольн! — шатенка повернулась к капитану. — Нам срочно нужно ехать в одно заброшенное здание, мы сейчас нашли его по улике о нашем деле…

— У нас есть зацепки? — Беллами выпрямился в спине и кинул взгляд на напарницу.

— Да, есть, и нам срочно нужно выдвигаться.

— Александрия, ты уверена, что там может быть что-то? — Линкольн взял документы об экспертизе и просмотрел их. — Пиломатериалы… Ты думаешь, там…

— Я не думаю, Линк, просто надо делать. — Лекса смотрела на капитана, который, проштудировав документы, кивнул ей в знак согласия.

— Тебе нужно подкрепление?

— Я возьму несколько патрульных, пусть сообщат адрес тем, кто будет находиться ближе к этому участку.

— Отлично. Я жду новостей, Браун.

— Поедешь, Кларк? — шатенка смотрела зелеными глазами в голубые. — Ты нам там будешь нужна.

— Да, я только возьму все, что мне понадобится там, и спущусь к вам.

— Мы будем у машины, не задерживайся.

— Да, да, да… А я посижу здесь и подожду вас, все как обычно. — размахивая руками и делая обиженный вид, Луна повернулась к столу и взяла свой планшет. — Как обычно дам подсказки, а меня не берут…

— Луна, это все-таки не воришки, а маньяк. — Беллами подошел к ней и поцеловал в макушку. — Мы обязательно тебе все сообщим.

***
Несколько патрульных машин остановились около заброшенного дома. Лекса и Беллами вышли из машины и собирались направиться в сторону заброшенного помещения. На них уже были надеты бронежилеты, а свои каштановые волосы Браун собрала в хвостик, она достала пистолет из кобуры, как увидела, что Кларк собирается выйти из автомобиля.

— Сиди тут, Кларк, — приказным тоном и с осторожностью в лице, шатенка придержала свободной рукой дверцу, чтобы блондинка не смогла выйти, — там может быть опасно, и тебе там не место. Я позову тебя по возможности. Сначала мы все осмотрим.

Кларк села обратно на заднее сиденье автомобиля, посмотрела на Лексу и почувствовала тревогу в ее голосе. Браун не только переживала, что сейчас возможно многое им откроет карты, но также переживала за жизнь судмедэксперта, которая постепенно становилась ей небезразлична, и к которой начала испытывать  теплые чувства.

— Сиди, Кларк, прошу. — на этих словах зеленые глаза посмотрели в голубые, после она развернулась и со всеми направилась в сторону дома.

Они тихо подкрадывались к двери, зайдя на веранду, Лекса спиной прижалась в стене и аккуратно посмотрела в окошко, в это время полицейские и Беллами были готовы ворваться в дом, выломав входную дверь.

— Тише… — шепотом стала произносить Лекса, когда увидела, что Беллами подошел к двери. — Белл, там тихо, но я ничего не могу разглядеть в окно, подожди… — она протянула руку к дверной ручке и нажала на нее, дверь открылась, пистолет был наготове. — Тихо заходим.

Детективы старались войти бесшумно, если кто-то был в доме, то он мог их услышать. Браун держала перед собой ствол, а другой рукой придерживала около него фонарик, освещая пространство, и медленными шагами обходила помещение, которое было довольно-таки просторным. Посередине стояли столы с заржавевшими от старости лезвиями для распила древесины, возле стен расположены столы с остатками пиломатериалов, которые покрылись толстым слоем пыли, на полу валялись разных размеров сломанные доски. В доме никого не оказалось. Александрия убрала пистолет в кобуру и подошла к выходу, нащупав выключатель, она нажала на кнопку. Помещение осветил тусклый свет.

— Вызывай криминалистов, нам нужны прожекторы для освещения, — Беллами подошел к одному из полицейских и дал указания, — ходите меньше тут, а вообще пока все на выход, нам не нужны тут лишние следы.

— Здесь никого нет, здесь вообще никого и ничего… — Лекса психанула, но дождалась, пока выйдут патрульные, и стукнула ногой по столу с лезвием, от которого поднялось облако пыли в воздухе. — … мы опять промахнулись, Белл. — и тут шатенка услышала, как о пол звонко ударился ключ.

Браун наклонилась и подняла его, осматривая:

— Странный ключ, не похож на обычные, — она повернулась к Блейку и на вытянутой руке показала его, — как будто от старого замка, может, здесь что-то есть тогда? — отвернувшись от брюнет, она стала осматривать тщательнее комнату, освещая фонариком.

— Подожди, Лекса, сейчас приедут криминалисты и все здесь осмотрят. — брюнет чихнул, шатенка повернулась к нему и засмеялась, потому что чих прозвучал по-детски. — Не смейся… — от заразительного смеха он засмеялся сам.

— Не помешаю? — на пороге стояла Кларк, освещенная с улицы светом фар от машин.

— Нет, Кларк, — Браун размахивала одной рукой у себя перед носом, разгоняя облако пыли, — мы ждем криминалистов, чтобы тщательнее здесь все осмотреть.

Гриффин сделала шаг в их сторону, но Лекса остановила ее, выставив ладонь:

— Подожди немного, Кларк, не наступай, надо дождаться криминалистов.

Через десять минут на пороге дома появились криминалисты с оборудованием для освещения помещения. Расставив свет по углам зала, один из сотрудников включил прожекторы.

— Да будет свет! — Лекса выключила фонарик, положила его в карман бронежилета.

Шатенка осмотрелась, но ничего подозрительного не заметила. Беллами расхаживал кругом, прикрывая платком нос, потому что у него началась аллергия на пыль, и каждую третью минуту он чихал.

— Беллами, тебе надо выпить таблетку, иначе ты тут задохнешься. — блондинка достала из своего чемоданчика упаковку с лекарством и протянула ему.

— Ты носишь все с собой? — от удивления, что у нее есть с собой таблетки, глаза брюнета даже округлились.

— На всякий случай. — только и сказала Кларк.

Пока Блейк проглатывал свою таблетку, Александрия расхаживала по дому и тщательно все осматривала. Но больше всего ее заинтересовалась дверь, которая, по-видимому, вела в подвал. Она остановилась около нее, взялась за ручку и замерла.

— Лекс, все нормально. — Беллами подошел к ней и положил ладонь на плечо, он понимал, почему шатенка замерла, вспоминая тот подвал, где в сейфе она нашла расчлененного мальчика.

В этот момент Кларк стояла и наблюдала эту ситуацию, как Браун взялась за ручку, и ее накрыл ступор. Она не понимала, как обычная дверь в подвал могла вызвать такую реакцию.

Через мгновение Лекса открыла дверь, вытащила фонарик и включила его, освещая лестницу, ведущую вниз. Тихо спускаясь, она достала ствол и направила его в пустоту. Подвал был завален коробками, на которых лежали грязные тряпки, досками и сундуками различных размеров.

— Здесь чисто, Белл. — она опустила пистолет, как услышала какой-то шорох в углу подвала. Она направила фонарик в место, откуда издавался звук и направила ствол.

Одна из коробок слегка дернулась, и оттуда выбежала крыса.

— Твою мать… — Браун дернулась, не ожидая, что испугается обычной крысы, Беллами стоял рядом и издал смешок, на что получил легкий удар кулаком в плечо.

— Здесь ничего, идем. — Блейк засунул свой ствол в кобуру и стал подниматься по лестнице наверх.

Но Александрия не спешила, она стояла и смотрела на одну из стен, что-то ей подсказывало, что в этом месте не просто заброшенный дом, здесь что-то есть. Но что…? Все было в толстом слое пыли, ни следов, никаких признаков, что здесь мог кто-то быть. Шатенка тяжело вздохнула, посмотрела на лестницу и последовала следом за напарником.

Браун поднялась и увидела, что Кларк очень тщательно осматривает одну из досок, лежащую на столе возле лезвия, но не притрагиваясь к ней.  Блондинка поставила свой чемоданчик с принадлежностями для экспертизы на стол и достала оттуда латексные перчатки и длинную ватную палочку с полиэтиленовым пакетиком для улик.

— Ты что-то нашла, Кларк? — заметив, как та потирает поверхность с доски, быстрым шагом подошла к ней.

— Да, конечно, мало можно сказать, но очень похоже на запекшуюся кровь, — потирая палочкой, она посмотрела на нее и засунула в пакетик для улик, закупоривая его, — я сегодня узнаю в лаборатории, что это, но больше здесь ничего нет, Лекса.

— Я уже это поняла… — глаза шатенки поникли от надежды найти хоть какую-нибудь малейшую зацепку. — Но я нашла ключ, и он не похож на обычные.

— Какой ключ? — Кларк подняла глаза на детектива и вопросительно посмотрела.

— Вот этот. — Лекса достала из кармана брюк ключ и протянула его Гриффин.

Кларк взяла его и осмотрела, приподнимая одну бровь, она смотрела в зеленые глаза:

— Он от сундука, такие ключи изготавливались в 80-х, индивидуальная серия под заказ…

— Подожди… — Браун не удержалась и перебила ее. — Под заказ?

— Да, смотри… — блондинка положила его себе на ладонь, и в узоре ключа указала пальцем на гравировку внутренней стороны. — Здесь цифры, а значит, это серийный номер…

— А значит, по нему можно узнать хозяина сундука, — детектив поменялась в лице, и на нем появилась улыбка, «Какая ты умничка, Кларк Гриффин! Тааак, Лекса, не смотри так на нее, не смотри, боже, почему у нее такие глаза? Что за… Ты чего, детектив? Ты даже ее не знаешь…», — если он зарегистрирован… — и тут она поняла, что нужно приложить все усилия, чтобы найти владельца этого сундука!. — Нам надо ехать в участок.

— А мне нужно в лабораторию, надо будет провести анализ. — на щеках Кларк появился чуть заметный румянец, потому что, когда она передавала ключ обратно Лексе, то коснулась своими пальцами ее нежной кожи, от чего у обеих по рукам пробежали мурашки. «Черт, хорошо, что я в пиджаке, и Лекса не увидит, как вздыбились волоски на руках… у нее такая нежная кожа…».

Девушки стояли несколько минут, смотря друг другу в глаза и бегая взглядом по лицам. Неловкий момент, и на щеках Браун выступил румянец, она почувствовала, что щеки ее стали гореть, и быстро отвела взгляд, отвернулась от Кларк, направляясь к выходу из дома.

— Нам пора, поехали. — бархатным голосом произнесла шатенка и немного повернула голову в сторону блондинки.

— Да, сейчас, Лекса, соберу свои вещи.

Участок

Луна сидела за столом Блейка, рассматривая свои записи в блокноте, и когда она подняла голову, то увидела, как в участок с понурыми лицами зашли детективы вместе с Кларк. «Видимо, все плохо, раз Лекс с таким выражением лица»

— Ну как? — брюнетка отъехала на стуле от стола и внимательно смотрела на них. — Ничего не нашли?

— Я нашла что-то, похожее на запекшуюся кровь, но я не уверена, потому что все в пыли и, видимо… — Кларк поправила копну распущенных волос. — …может быть, это просто кто-то порезался, я проверю. — она развернулась на 180 градусов. — мне пора, я пойду в лабораторию.

Александрия посмотрела в спину блондинки и открыла было рот, чтобы сказать… как по лестнице со второго этажа спускалась Октавия, которая остановила Гриффин:

— Кларк! — Октавия подошла к ней, кинула взгляд на Браун и перевела снова на блондинку. — Мы сегодня идем в кафе, не хочешь с нами?

Лекса стояла, и ее глаза расширились от такого поворота, она не ожидала, что Блейк так решится подойти и напрямую спросить у Гриффин про кафе.

— А почему бы и нет. — Кларк пожала плечами, и на лице появилась милая улыбка.

— Тогда через час мы тебя ждем тут. — брюнетка отошла в сторону, чтобы пропустить Кларк и направилась к застывшей в ступоре Браун. — Ты чего, Лекса?

— Я… эм… — шатенка запнулась и потерла переносицу двумя пальцами. — …ничего, все нормально.

— Ну-ну… — Луна скрестила руки на груди и издавала ехидные смешки, наблюдая, как детектив стала смущаться. — ничего… ну-ну…

— ЛУНА! — Лекса повернулась к журналисту и бросила грозный взгляд на нее. «Неужели она что-то заподозрила? Вот же, блин, журналист, везде все видит…»

— Ой, я все… — брюнетка подняла руки вверх и продолжала улыбаться, замечая, как Браун реагирует на все, что связано с Гриффин. — … молчу сижу.

— То-то же… — Лекса рукой показала Луне, чтобы та сидела и помалкивала. — мне нужно проверить серийный номер с ключа, что я нашла на заброшке.

— Ты нашла ключ? — Октавия встала рядом с детективом и положила ей на плечо теплую ладонь. — От чего он может быть?

— Кларк сказала, что от сундука, которые изготавливались тридцать лет назад на заказ. — Браун включила свой компьютер и ввела пароль.

— Клааааарк… сказаааала… — протянула Луна и быстро отвела глаза, чтобы не наткнуться на ледяной взгляд Александрии.

— Блин, Луна…

— Все, все… я молчу…

Кафе

Девушки сидели в любимом кафе за своим привычным столиком, который каждый раз заказывает для них Октавия. Раз в неделю они собираются и проводят время вместе, обсуждая не только рабочие моменты, но и моменты, касающиеся их жизни.

— Лекс, как в тебя все помещается? — Луна смотрела на заказ Браун - большой кусок стейка средней прожарки.

— Я бываю слишком голодная… и все такое беру, Луна. — Браун прищурила глаза и пронзила Луну возмущенным взглядом. — И я дико хочу есть!

На этом моменте все девушки засмеялись, а Луна знала, что детектив всегда берет этот стейк, но решила подколоть ее.

— Кларк, что там по крови? — шатенка подняла зеленые глаза на Кларк, которая сидела напротив нее.

— Результаты будут только завтра, — блондинка наколола на вилку кусок рыбы, которую заказала, и поднесла к губам. Лекса смотрела на нее и чувствовала, как внутри груди стало разливаться тепло, которое немного ее пугало, — я обязательно все сообщу. А как вы все познакомились?

Октавия, собирая на вилку листья салата, издала смешок:

— Это было немного забавно, когда мы познакомились с Лексой.

— Окти, что значит забавно? У меня было дело о маньяке…

— Просто то, как ты влетела в мой кабинет, с такими глазами и… — Октавия, улыбаясь, вспомнила момент их знакомства, — а когда ты просила с такими невинными глазками меня получить ордер…

— Да-да, я помню, что вся наша карьера была поставлена на кон… — шатенка сделала смешную гримасу на лице, передразнивая Окти. — но я же не ошиблась…

— А что было за дело? — Кларк отложила  вилку, поставила локти на стол, прижалась к ладоням подбородком, внимательно смотрела на Лексу.

— Этот гад убивал и расчленял детей, и я… — на лице Браун появилась небольшая злоба от этих воспоминаний, — нашла последнюю жертву-мальчика в сейфе, что стоял у него в подвале.

— О, Боже…

— Кларк, а ты ведь из Нью-Йорка. — Луна сделала глоток заказанного коктейля и обратилась к судмедэксперту. — И как я знаю, ты была там очень востребована, что сюда тебя привело, в наш городишко?

Немного замешкавшись и погрустнев, блондинка протянула руку за своим бокалом вина и сделала глоток:

— У меня возникли небольшие проблемы там, и один знакомый просто сказал, что здесь нужен лучший судмедэксперт в Бостонском Департаменте, вот я и решила, что это просто судьба - уехать из города.

— Поняяяяятно… — протянула Луна, а Лекса с Октавией заметили, что Кларк стало не очень приятно вспоминать то, что, видимо, произошло в Нью-Йорке.

— Ну… Зато теперь в нашем городе появилась ты, Кларк. — Александрия подняла свой бокал пива. — Тогда выпьем за то, что у нас появился лучший судмедэксперт в нашем участке. — шатенка заметила как на нее посмотрели остальные девушки и немного даже смутилась от слов, которые в принципе редко говорила кому-либо и дарила ту улыбку, что сейчас появилась на ее лице.

— За лучших… и новых… — на этих словах Луна с ухмылкой посмотрела на Лексу и подмигнула ей, переводя взгляд на Кларк.

«Нет, она точно что-то пронюхала, то, что даже я не понимаю…» С этими мыслями Лекса и все остальные приступили к последующему разговору, смеясь и просто отдыхая за разговорами, а Александрия и Кларк попеременно поглядывали друг на друга…

========== Глава 6 ==========

    Комментарий к Глава 6
    ну наконец-таки... гпсд боже мой... она написалась *сама по себе* (шучу=)) =) 

песенки что ли кинуть? =) 
Andrew Belle – Pieces
ГРАДУСЫ – #ВАЛИГУЛЯЙ
Bruno Mars – Locked Out Of Heaven
Andrew Belle – Wants What It Wants
***
Кларк стояла около кухонной столешницы и заваривала горячий черный кофе, вспоминая вчерашний вечер, который она провела в кафе с новыми подругами. Она прикрыла глаза и увидела перед собой изумрудные глаза шатенки, что не давали ей покоя с их первой встречи, идеальные черты лица, пухлые губы, которые она периодически прикусывала, и легкий румянец на щеках, когда голубые глаза останавливались на ней. Тепло стало разливаться внутри груди и это немного беспокоило ее. Кларк еще никогда не испытывала к человеку таких чувств и эмоций, которые стала ощущать к Александрии Браун, даже толком не познакомившись с ней поближе, не зная о ней ничего. Из воспоминаний ее вывел телефонный звонок.

— Доктор Кларк Гриффин. — она внимательно слушала, что говорят ей на том конце провода. — Скоро буду.

Блондинка вышла из своей машины, припаркованной возле высотного здания в центре города. Несколько патрульных стояли возле огражденного участка, что был выделен желтой полицейской лентой. Рядом стояли несколько полицейских машин, скорая помощь и машина детективов. Кларк направилась в сторону места происшествия, как увидела Лексу, выходящую из здания, что-то записывающую в блокнот, а рядом шел Беллами с недовольным лицом. Когда блондинка засмотрелась в сторону шатенки, ее остановил полицейский:

— Доктор Гриффин. Тело там. — он указал немного левее и Кларк увидела девушку, лежащую на крыше автомобиля, припаркованного возле здания.

— Спасибо. — она подняла голову, замечая, что примерно через 10 этажей было разбитое окно.

— Аккуратно, Кларк, — когда блондинка подошла к машине, рядом с ней уже появилась Лекса, — Здесь много стекол. — эта небольшая вроде бы забота понравилась Кларк, когда она повернула голову в сторону шатенки, то увидела невинную улыбку.

— Спасибо, Александрия, но мне надо пробраться к телу. — Гриффин присела на корточки, поставила свой саквояж на асфальт и достала из него латексные перчатки. — Кто она?

— Это Меллиса Кенвел, директор фонда ЮниКорд. 31 год, около 7—ми утра поступил звонок, что она выбросилась из окна, — Лекса смотрела на блондинку, которая подошла к телу, рассматривая его, — Бизнесвумен и… Кларк?

Кларк уже не слушала детектива, она немного приподнялась на своих каблуках, чтобы увидеть лицо, но не смогла дотянуться, как случайно задела краем туфли большой осколок стекла и пошатнулась. В этот момент Браун резко обхватила ее талию и удержала. Гриффин почувствовала крепкое объятие детектива и перевела взгляд в зеленые, давая понять, что все хорошо. За происходящим наблюдал Беллами, у которого открылся рот в удивлении от этой неловкой сцены.

— Лекса, мне нужна лестница, можно?

— Эмм, хорошо. — шатенка повернулась к Беллами, который стоял и вопросительно смотрел на них, держа в одной руке ручку, а в другой открытый блокнот. — Белл, принеси, пожалуйста. — на щеках детектива мелькнул легкий румянец.

Блейк принес стремянку, и Кларк поднялась по ней, чуть облокачиваясь на кузов машины, чтобы лучше рассмотреть лицо и порезы девушки. Внимательно осматривая и прощупывая шею, она поворачивала ее из стороны в сторону.

— С какого этажа она упала? — Гриффин, не отрывая взгляда, задала вопрос детективам, приподнимая воротник белоснежной блузки, который пропитался бордовой кровью.

— 13-й этаж. — Беллами поднял глаза на здание. — Упала? Кажется, она покончила с собой. — он сделал невозмутимое лицо.

— Ну, это мы узнаем, когда я положу ее на свой стол и осмотрю тело. — судмедэксперт повернула голову мертвой девушки в бок и посмотрела на детектива Блейка, приподнимая уголок губ. — Не будем утверждать, что это суицид…

Блейк внимательно посмотрел на доктора, потом перевел взгляд на напарницу, которая пристально смотрела на блондинку, проговаривая про себя: «Возможно, так и есть, Кларк Гриффин.» Лекса наблюдала за действиями Кларк, которая, чуть касаясь ран своими пальчиками, приподняла запястья жертвы, перемещаясь выше и осматривая раны на лице.

— Так… — Гриффин повернулась в полкорпуса и рукой показала транспортировщикам отдела, чтобы те привезли каталку забрать тело. — Забирайте и будьте аккуратны.

— Конечно, доктор.

— Лекса, зайди ко мне, когда мы будем на месте. — Кларк слезла со стремянки, и оказалась так близко к детективу, что почувствовала горячее дыхание шатенки. — Я… эм…

— Да… — Лекса немного смутилась от такого действия, внутри пробежала дрожь. — Да… эм… увидимся в отделе, Кларк.

Кларк быстро развернулась на сто восемьдесят градусов и направилась к своей машине, пока Александрия следила, как транспортировщики аккуратно снимают тело женщины с крыши машины.

— Лекс, что такое происходит? — Беллами покосился на нее, но в ответ получил укоризненный взгляд. — Понял, молчу.

— Поехали, нам надо узнать о ней больше информации. — Браун развернулась и быстрыми шагами пошла к машине детективов, наблюдая, как Кларк садится в свой автомобиль.

Медицинский корпус участка

Тело девушки лежало на железном столе в кабинете, где стены были полностью стеклянные, мимо проходили сотрудники отдела в белых халатах, занимаясь своими делами. Голое тело, которое накрыто белой простыней, лежало, освещенное ярким светом навесной лампы. Около женщины стоял молодой человек, держа в руке письменный планшет, и что-то записывал в него, периодически поправляя очки на носу. Он услышал приближающие шаги, кто-то шел и цокал каблуками, парень поднял глаза и увидел, как в кабинет вошла Кларк, надевая свой белый халат на деловой костюм, поправив копну белокурых волос.

— Ты уже здесь, Дерек? — голубые глаза встретили своего помощника. — Начнем тогда? Ты подготовил все?

— Да, доктор Гриффин, все готово для осмотра. — Дерек быстро подошел к столу, что стоял у стены с принадлежностями для вскрытия, и переложил их на передвижной специальный столик.

Кларк подошла к телу и посмотрела на тело девушки, которое лежало на ее столе. Очередное вскрытие. Столько людей прошло через нее, через руки доктора, сколько было жертв или просто умерших людей, распознавая болезнь или помогая полицейским найти улики, если это было убийство. В голове блондинки складывалось много пазлов, и за все время ее работы судмедэкспертом, она ни разу не ошиблась. Надеясь, что не ошибется и в этот раз. Надев перчатки, а на глаза специальные пластиковые очки, чтобы не брызнула в глаза артериальная кровь, она стала осматривать тело.

— У нее синяки на правом запястье. — Кларк взяла ее руку и от кончиков пальцев стала рассматривать. — Это от руки, ее кто-то схватил. Смотри, Дерек. — она поднялась немного выше и с внутренней стороны предплечья заметила рассеченную рану. — Рассечение аорты и… — прощупывая кожу. — У нее внутренняя опухлость, такая уплотненность может быть после проходивших синяков. Кажется, ее избивали.

Гриффин положила руку женщины и стала осматривать лицо, множественные порезы из-за разбитого стекла от окна. Тогда она взяла скальпель и сделала на теле V—образный разрез. Некоторые органы были отслоены из-за сильного удара. Селезенка разорвана, но Кларк рассматривала не только это, когда она вскрыла тело, в ее нос ударил легкий запах сладости.

— Ты чувствуешь это? — Кларк подняла голову и посмотрела на своего помощника, который внимательно следил за ее действиями.

В этот момент в кабинет вошла Александрия, она остановилась и, хлопая ресницами, смотрела на блондинку. Что-то ввело ее в ступор, но быстро сосредоточившись, шатенка подошла к ней.

— У тебя есть что-нибудь, Кларк? — ей нравилось произносить ее имя, обращаясь так, а не доктор или по фамилии. Лекса посмотрела на женщину и увидела раскрытое тело, где четко можно было рассмотреть ее органы.

— Пока не особо, но у нее на руках синяки, и это не от падения. — блондинка выпрямилась в спине и положила скальпель на стол. — Многочисленные разрывы органов, но… — она посмотрела на Лексу и подозвала ее ближе. — Ты чувствуешь запах?

Александрия нагнулась над телом, и в нос ударил металлический запах крови, но в нем она различила и другой.

— Конфеткой пахнет. — она вскинула брови и сделала удивленный взгляд.

— Дерек, сделай анализ на токсичность…

— Ты думаешь, ее отравили? — Лекса в голове сразу прокрутила множество деталей ее смерти, но точно знать она сможет только после анализов.

— Хорошо, доктор Гриффин. — Дерек подошел к столу и взял несколько пузырьков для крови, чтобы взять на анализ.

— Я не думаю, но нам нужно делать все анализы, потому что, если посмотреть… — Кларк взяла со столика специальный инструмент и залезла им в тело, приподняв некоторые органы. — Видишь? При отравлении цвет меняется. Его сложно так рассмотреть, но есть части, где очень хорошо видно. У нее ослабленная иммунная система.

— И в чем это проявилось? — Браун скрестила руки на груди, приподнимая брови, но пока не смотрела на то, что вытащила из тела Кларк.

— Цвет кожи, Лекса. — Гриффин смотрела на детектива. — Надо проверить на вирус JZ.

— Так получается, что это не суицид, а все же убийство.

— Если ее травили, то да. — блондинка все же держала на виду внутренности, рассматривая их, как Лекса кинула на них свой взгляд.

В этот момент к горлу Лексы подступил ком тошноты, она, конечно, как и детектив видела многое, но чтобы вот так около носа крутили ей внутренностями человека, бывало редко. Лицо ее дало бледноватый оттенок в секунды.

— С тобой все хорошо, Лекса? — Кларк забеспокоилась, увидев выражение лица шатенки, как будто ее сейчас вырвет. — Ты побледнела.

— Нормально. — Александрия прикрыла рот ладошкой и медленными шагами стала отходить от стола, на котором лежало тело. — Просто иногда… так близко… и…
— Ой, прости… — Кларк засунула обратно органы, сняла перчатки и подошла к детективу, которая облокотилась поясницей о другой стол. — Сейчас принесу тебе воды. — блондинка повернулась и направилась в противоположный угол, где стоял кулер с водой, взяв стаканчик, она налила воды. — Вот, держи.

— Спасибо, Кларк, но не стоило. — зеленые глаза встретились с голубыми, и такое странное чувство появилось внутри. Когда Кларк протянула ей стакан, задев легким касанием ее кожу, она почувствовала тепло. Такое мимолетное касание. — Правда, все хорошо. — но хорошо не было, шатенка испугалась того, что почувствовала к Кларк, она взяла стакан и направилась к выходу из кабинета. — Если будут какие новости, скажи. Нам с Беллом надо опросить свидетелей в ее офисе.

— Вы поедете туда сейчас?

— Да.

— Мне надо самой осмотреть ее офис, может, там что-то есть. — Кларк посмотрела на тело женщины. — Дерек переместит пока тело в холодильную камеру, и потом я продолжу.

— Хорошо. Я буду пока что у себя.

— Дерек, — Гриффин повернулась к парню, который навис над телом. — как все возьмешь, не зашивай, перемести ее только и все. А я скоро буду, и продолжим тогда.

— Да, конечно, все сделаю.

Через час. Офис Меллисы Кенвел

Двери машины хлопнули, Кларк и Лекса направились к офисному зданию. Легкий ветерок обдувал их волосы, слегка взъерошивая. Они подошли к двери, и Браун зашла первой, показывая охраннику свой значок детектива. Тот ничего не спросил, зная, куда они направляются.

— Она замужем? — блондинка нажала кнопку лифта и отошла немного в сторону.

— Да, муж в Чикаго сейчас. Мы связались с ним. — Браун смотрела на двери лифта, не поворачиваясь. Кларк заметила, что на протяжении всей поездки шатенка не проронила ни слова, так же, как и сейчас. — В ближайшее время он должен появиться в участке. Еще у нее есть младшая сестра. С ней мы не можем связаться.

Лифт приехал, и девушки зашли в него. До 13—го этажа они ехали так же, молча. Наступила неловкая ситуация, когда они оказались обе в таком тесном помещении, каждая погрузилась в свои мысли. Лекса облокотилась о стену лифта и скрестила за спиной руки, наблюдая, как Кларк стоит и переминается с ноги на ногу. Такое действие умилило шатенку, и на ее лице появилась улыбка, а Кларк весь путь только и проговаривала «быстрее бы приехал лифт». Когда Лекса что-то хотела сказать, отстраняясь от стены, лифт остановился, и двери открылись, блондинка вышла первой.

«Черт, Браун. Да что с тобой не так? Что в ней такого, что ты как дурочка себя ведешь рядом с ней?» На этих мыслях шатенка следом вышла из лифта, и они направились в сторону кабинета Меллисы Кенвел.

Дверь в ее кабинет была обклеена желтой лентой. Содрав несколько лент, Лекса открыла ее, и девушки вошли. Окно, которое было размером от потолка в пол, было разбито, на полу валялись оставшиеся осколки. Кабинет убитой женщины был очень уютным: темный кожаный диван возле стены, стол располагался близ окна, на нем лежали различные документы и папки, посередине стоял рабочий ноутбук. Александрия прошла к столу, они с Беллами уже все осмотрели и также были в одной комнате, которая присоединялась к кабинету, там, по-видимому, иногда ночевала Меллиса, потому, что в ней стоял более уютный диван, и на нем не было убрано постельное белье.

— Будь аккуратна, Кларк, здесь осколки. — Лекса посмотрела на блондинку, которая перешагивала разбитое стекло.

— Спасибо за заботу, Лекса. — Кларк повернулась к ней, и в голубых глазах промелькнула искорка. — Я…

— Осмотрись, Кларк, тут. В принципе, мы с Беллами уже все здесь осмотрели. — шатенка не дала досказать, чувствуя, что сейчас не тот момент для разговоров, потому что глаза блондинки смотрели на нее так, словно она что-то хотела сказать. Но боязнь Лексы не могла позволить ее приближать к себе, поэтому Браун отвернулась и направилась в сторону стола Кенвел.

Кларк остановилась и, бегая глазами, рассматривала кабинет. Она подошла к окну и увидела в некоторых местах застывшую кровь. Гул машин и дуновение ветра ворвались через разбитое окно в кабинет, Кларк, не подходя близко к краю, наклонила голову и посмотрела вниз. Голова слегка закружилась, потому что высота пугала ее. Ноги стали ватные, в этот момент Лекса наблюдала за действиями блондинки и заметила что-то неладное, как тело девушки становилось обмякшим, и тогда, быстро сообразив, подлетела к ней, обхватывая ее за талию.

— Кларк, ты с ума сошла? — нотка тревоги прозвучала в голосе Браун, когда она быстро увела Гриффин от окна. — Ты боишься высоты? И пошла смотреть вниз?

— Я… Да… — Кларк ладонями потерла глаза, приводя себя в форму. — Да, я что-то не… Не знаю, зачем я подошла к нему так близко. — встряхнув головой, девушка провела рукой по белокурым волосам. В этот момент Лекса еще стояла, обнимая ее со спины, и почувствовала, как в нос ударил пряный запах волос блондинки. Теперь уже голова закружилась у детектива. — Лекса? — тихим голосом прошептала Гриффин, чувствуя нежные объятия шатенки. Она прикрыла глаза, ощущая тепло рук детектива. Лекса услышала свое имя и осознала, что сейчас происходит, эта близость спугнула ее, и она резко отстранилась от Кларк.

— Прости, просто… — потирая одной рукой переносицу, шатенка закрыла глаза, поворачиваясь к девушке спиной.

— Все нормально, ты просто помогла мне. — Кларк поняла, что случился неловкий момент, но эта близость понравилась ей, пусть и такая мимолетная. «Черт, Гриффин, почему тебя так тянет-то к ней?» Пока Лекса отвернулась от нее, на лице блондинки появилась чуть заметная улыбка.

Десять минут они осматривали место происшествия, Браун стояла возле стола директора, нагнувшись над ним, и рассматривала документы, как в кабинет вошла девушка. Александрия подняла на нее глаза исподлобья и вопросительно посмотрела. Брюнетка встала, как вкопанная, с удивленным видом на лице.

— Вы кто? — Лекса закрыла папку с документами и выпрямилась, в этот момент Кларк стояла возле окна и проводила по нему длинной ватной палочкой.

— А вы кто? И почему находитесь в кабинете моей сестры? — девушка злобно посмотрела на детектива, переводя глаза на судмедэксперта.

— Вы, значит, Салли Кенвел? — своим бархатным голосом произнесла шатенка.

— Кто вы? — все повторяла девушка, у которой в голосе появился испуг.

— Я криминальный судмедэксперт Кларк Гриффин, а это… — Кларк увидела, что девушка стала тревожиться, и спокойным голосом стала объяснять, кто они. — А это детектив Александрия Браун.

— Вы расследуете смерть Меллисы? — уже более мягче проговаривала Салли, на глазах которой стали проступать слезы.

— Да, мы расследуем ее дело. И пытались с вами связаться. И какая удача. — Лекса прищурила глаза, поглядывая с настороженностью на девушку.

— Я… меня… — стала запинаться и бросила взгляд на Кларк, которая стояла и наблюдала за всем со стороны. — Мне позвонили и сказали, что она погибла, и я сразу приехала сюда.

— Вы очень вовремя приехали, мисс Кенвел. — Александрия подошла к девушке и пристально смотрела в ее серые глаза. Она была сильно похожа на свою сестру: черные волосы, цвет глаз и черты лица. На вид ей было около двадцати шести лет. — Почему Вы приехали сюда, а не в участок?

— Вы хотите допросить меня? — у Салли проявился кашель и затруднение дыхания. Кларк кинула на нее внимательный взгляд и увидела, что девушка достала из кармана ингалятор от астмы. Она сделала пару вдохов и дыхание восстановилось.

— Мы всех опрашиваем, мисс Кенвел. — уверенный голос шатенки ввел в ступор Салли. — А так как Вы нашлись сами, то давайте проедем в участок.

Кларк наблюдала за действиями Александрии, та была уверенной. Четкость и взгляд этих зеленых глаз, который мог меняться в миг до нежности в глазах, что тогда и заметила в кафе. Гриффин фактически не знала детектива, но наблюдая за ней, как перевелась в Департамент Бостона, начинала понимать, какая она. Пока Браун разговаривала с сестрой Меллисы Кенвел, Кларк оглядывала кабинет, и ее взгляд упал на цветы, которые стояли в горшке у противоположной стены на полке. Она подошла к ним, потрогала землю, влажная.

«Их поливали, но они завяли.»

— Странно… — Кларк призадумалась, трогая почерневшие листы растения.

— Что такое, Кларк? — Лекса повернула голову в сторону Гриффин.

— Цветы… — она подняла глаза и посмотрела на шатенку, переводя их на Салли. — Они завяли, видимо, отравлены, Лекса.

— Отравлены? — Браун быстрыми шагами подошла к Кларк, осматривая листья. — Что это может быть? — обернувшись, Лекса стала осматривать кабинет. Тревога появилась в ней, потому что она и Блейк не заметили этого, подумав, что они просто завяли.

— В воздухе, что-то есть такое, что листья почернели. — блондинка достала из своего чемоданчика пластиковый пакет для улик и оторвала лист, положив его туда. — Мне нужно в лабораторию. — Кларк еще раз посмотрела на сестру Меллисы, которая почувствовала на себе пристальный взгляд и быстро отвела глаза в сторону, наблюдая за детективом. Что-то не нравилось Гриффин в этом взгляде.

Александрия подошла к Салли и указала на выход. Девушка, не медля, направилась к выходу из кабинета.

Пока они ехали в участок, Кенвел еще несколько раз доставала свой ингалятор и нервно вдыхала лекарство. Лекса периодически смотрела в зеркало заднего вида и наблюдала за ней, как та что-то быстро печатала в своем телефоне или нервно постукивала пальцами рук по колену. Кларк сидела на пассажирском сидении, прокручивая варианты смерти Меллисы Кенвел. Она не может ошибиться, она лучший судмедэксперт в области криминалистики. Любым способом, но она должна узнать настоящую причину смерти.

Департамент Бостона

— Где Беллами? — Александрия, Салли и Кларк вошли в участок и встретили на пути Октавию.

— Приехал муж Кенвел, они в допросной. — Октавия направлялась в свой кабинет, как встретила Лексу вместе с Кларк и брюнеткой и, приподняв бровь, вопросительно посмотрела на нее.

— Это Салли Кенвел, сестра. — Браун увидела взгляд Октавии и поняла, что у той возник интерес к девушке. — Ладно, мне надо к Беллами. Пойдемте. — детектив повернула голову к Салли и кивнула головой в сторону, показывая, что им нужно идти.

— Я в лабораторию. — Кларк пристально посмотрела в зеленые глаза. Лекса кивнула ей в знак согласия, и блондинка направилась в сторону лифта, где был переход в ее корпус.

Лекса и Салли пошли дальше, а Октавия стояла, прижимая папки с документами к груди, и вертела головой то в сторону уходящей Кларк, то в сторону Александрии.

— Что происходит? — Октавия закатила глаза и, цокнув языком, развернулась на каблуках в сторону, куда направлялась, и грациозной походкой ушла.

— Дерек. — Кларк вошла в кабинет, где молодой человек сидел за столом и смотрел в микроскоп, выведенный на экран монитора. — Что там по анализам?

— В общем, доктор Гриффин, токсичное отравление было, — он отстранился от стола и поднял голову в сторону блондинки, — ингаляционное, и по веществам, содержащимся внутри, не могли принести ей смерть. Но ее иммунная система была сильно ослаблена.

Кларк, услышав это, резко развернулась и направилась в комнату, где проводит осмотры тел. Открыв среднюю полку холодильной камеры, она выкатила тело Меллисы Кенвел. Дерек помог переместить тело на железный стол. Гриффин надела латексные перчатки и нагнулась над телом, беря в руку скальпель. Она отодвинула нижнюю губу и слегка провела по ней скальпелем, собирая желто—зеленый налет.

— А вот и результат, — Кларк улыбнулась, показывая Дереку, — знаешь, что это?

— Может, догадываюсь. — он внимательнее посмотрел на скальпель.

— Это бактерии, Дерек. — блондинка положила скальпель на поднос и откинула простыню, беря медицинские ножницы, она стала разрезать швы на теле.

Когда Кларк вскрыла грудную клетку женщины, то первым делом потянулась к сердцу. Перерезав прожилки, она достала его и положила на металлический поднос, следом повернула голову и увидела большой порез в области затылка.

— Подай мне нож.

Дерек передал ей нож для разрезания больших органов. На столе появилось две половинки сердца, которые Кларк стала рассматривать.

— У нее случился сердечный приступ…

***
Кларк Гриффин шла по коридору, направляясь в кабинет, где Александрия с Беллами разговаривали с мужем Меллисы и ее сестрой. Подходя, она увидела, как дверь открылась, и из нее вместе с Блэйком вышел солидный мужчина в дорогом костюме, поправляя свой пиджак. Но он был ей не нужен, она зашла в кабинет и через стекло увидела, что Браун разговаривала с Салли. Через несколько минут зашел и Беллами, встав рядом с блондинкой.

— Что она сказала? — Кларк, не поворачивая голову на Блейка, наблюдала и слушала, о чем говорят в допросной.

— Она говорит, что только приехала, была с подругой где-то за городом.

— Понятно.

Кларк повернулась и подошла к двери, дернув ручку, зашла. Лекса вопросительно посмотрела на нее, не понимая, что тут делает блондинка.

— Кларк? У тебя что-то есть?

— Да.

Она встала рядом с детективом и пристально смотрела на брюнетку, которая сидела и нервно покусывала нижнюю губу.

— Зачем вы убили свою сестру? — первое, что произнесла Кларк, было адресовано Салли, которая подняла глаза и злобно посмотрела на судмедэксперта.

— Что? — Лекса выпрямилась в спине и напряглась, смотря на блондинку, которая медленно подходила к Кенвел. — Кларк, о чем ты?

Но Кларк не обращала внимания на слова Браун, она все так же пристально смотрела на Салли, со спокойным видом и мягким тембром голоса.

— Вы очень часто бывали у сестры на работе, — уже более настойчивее проговаривала Гриффин, — у Вас астма… и знаете, что именно убило Вашу сестру?

Салли Кенвел сидела и холодным взглядом смотрела на Кларк, нервно поглаживая свои колени под столом. Александрия не стала вмешиваться, замечая нервозность девушки. «Ну, что же, прояви себя, Кларк. И что ты задумала?»

— Откуда мне знать? — стервозно проговаривая, Салли сделала невозмутимый взгляд и скрестила руки на груди. — Это Вы должны знать.

— А я могу Вам сказать, Салли. Когда вы с ней ругались в кабинете, у нее случился сердечный приступ, — блондинка уже подошла к девушке и взяла ее за одну руку, отодвигая рукав джемпера, — Ваши синяки такие же свежие, как и у Меллисы.

— Что за чушь Вы несете? — от такого напора со стороны Кларк у нее стали проявляться признаки астмы, на что девушка достала из кармана куртки, которая висела на спинке стула, свой ингалятор.

— У нее слабый иммунитет, Салли, и бактерии, которые присутствовали с тобой… из-за твоего ингалятора… — блондинка еще более спокойным тоном стала произносить. — потому что ты плохо прочищала фильтры для него, способствовали сердечному приступу…

На глаза Салли Кенвел подступили слезы, она поняла, что Кларк выяснила истинную причину смерти Меллисы Кенвел, и перевела заплаканные глаза на детектива, которая уже поняла, что убийцей была именно эта девушка.

— Она была всем для родителей… — злость окутала девушку. — такая вся бизнес леди, умная и так далее, а я была… была… как отброс среди них всех…

— Как вы убили ее? — Браун спокойным голосом стала задавать вопросы, посмотрев на Кларк, которая была довольна своей проделанной работой.

— Я приехала к ней в офис. Я всегда могла прийти туда в любое время, она дала мне ключ. — девушка поникла, вспоминая, что случилось в то утро. — Я была пьяна и думала проспаться там, она разрешала мне это, а офис был неподалеку от бара, где я и напилась. Мел оказалась там. Мы стали ругаться… — Салли облокотилась локтями на край стола и схватилась руками за голову. — Я схватила ее в порыве гнева за запястья, а потом она… схватилась за грудь, …, а я просто с силой толкнула ее… и увидела, как она ударилась головой о стекло, оно треснуло и…

— Она упала вниз… — Лекса закончила за нее предложение и вставала со стула, доставая наручники.

— Я не… — Кенвел не успела ничего сказать, как Браун взяла ее за руки и надела блестящие браслеты на ее запястья. Истерика накатывала на девушку, но она понимала, что теперь все кончено.

В кабинет зашел Беллами, который стоял за стеклом и наблюдал за ситуацией. Лекса передала ему девушку, чтобы тот увел в камеру, и повернулась к Кларк.

— Ты, Кларк… — тихий бархатный голос пронесся возле уха блондинки. — Лучший криминалист.

— Спасибо, Лекса. — Кларк тепло посмотрела в зеленые глаза.

***
Гриффин сидела в своей гостиной, держа в руках бокал белого вина и смотря телевизор. День получился самый что ни на есть удачный. Работать в Департаменте Бостона ей нравилось, хотя в Нью-Йорке было намного привычнее. Но еще было одно лучшее «но», она закрыла глаза и вспомнила теплые руки, которые обнимали ее. В тот момент Кларк почувствовала спокойствие, находясь рядом с шатенкой, что-то притягивало ее к Александрии Браун.

========== Глава 7 ==========

    Комментарий к Глава 7
    опа опа опапа XD мотивация? что это? хе-хе... где она, а? мотивируйте автора тож *мииило улыбаюсь=)*

песенки под настроение:
Rag’n’Bone Man  – Human
Lilly Wood &amp; Robin Schulz – Prayer In C (Martin Loud Remix)
A-Ha – Did Anyone Approach You
Несколько недель спустя

Около двух часов ночи

Александрия спала, как сквозь сон услышала странные шорохи в квартире. Не включая свет на настольной лампе, она протянула руку к прикроватной тумбочке и открыв ее, достала оттуда пистолет. Не создавая лишних звуков, шатенка босиком и медленно подошла к двери своей спальни и, приложив ухо к ней, прислушивалась. Тихо открыв ее, она стала прокрадываться в сторону кухни, откуда были слышны шорохи. Прислонившись спиной к стене, Браун взвела курок своего глока и резко вышла из-за угла, нацеливаясь на человека.

— Господи Иисусе, Лекса!!! — Луна от неожиданности быстро подняла вверх руки, что даже из ее приготовленного сэндвича выпал кусок ветчины. — Шатеночка, опускай свой наполированный ствольчик, а то я чуть тут в штаны не наложила.

— Ну… ты… — Лекса опустила ствол и смотрела на перепуганную подругу. — …дурында, блин, Луна! Что ты тут делаешь? — шатенка стояла, потирая глаза одной рукой.
— Как что? — брюнетка положила остатки бутерброда, оторвала кусок бумажного полотенца и подняла с пола ветчину. — Вообще-то, я тебе говорила, что я переночую у тебя после свидания с Беллом. — она сделала удивленное выражение лица и взяла из упаковки новый кусок ветчины.

— Смотрю, очень хорошо прошло, раз ты такая голодная, что ешь сэндвич в 2 часа ночи. — на лице Александрии появилась очень ехидная ухмылка, и она подошла к Луне, у которой лицо моментально окрасилось в пунцовый цвет.

— Черт, Лекса-а-а! — смущение брюнетки перебило ее голодное состояние, и она просто отбросила новый сэндвич на тарелку, отворачиваясь от Браун, но в этот момент от того, что она была сильно голодной, громко заурчало в животе, что даже Лекса это услышала. — Черт…

Лекса, хихикая над подругой, посмотрела на заманчивый бутерброд и взяла его, положив пистолет рядом.

— М-м-м-м… — откусывая и наигранно протягивая, она не поворачиваясь в сторону Луны, посмотрела искоса на нее. — Как вку-у-усно…

— Да иди ты, Браун. — Луна сделала обиженное лицо, надув губки и пошла в гостиную, при этом разводя руки в стороны.

— Да ладно… — шатенка пошла за подругой, которая уже плюхнулась на диван и включила телевизор. — ну… не обижайся, Луник.

— Луник? Хорошо, хоть не Лунатик — брюнетка привстала и повернулась к Лексе, которая уже села рядом, смотря в телевизор, и ела бутерброд. Луна вопросительно подняла брови. — Лекса, да что с тобой? Что происходит в последнее время?

— В плане? — Браун застыла и только повернула медленно голову в ее сторону.

— А-а-а… — Луна поняла, что может так менять настроение детектива. Она облокотилась о спинку кожаного дивана и, улыбаясь, прислонила свой указательный пальчик к губам.

— Что а-а-а? — одна приподнятая бровь шатенки, и она не могла понять, что пытается сказать ей брюнетка. — Луна?

— Может, дело в кое-ком? — теперь на ее лице появилась ехидная улыбка, потому что она попала в точку, замечая, как лицо Браун меняется в момент. — Значит, я права.

— Хмм… ты вообще о чем? — пытаясь не подавать вида, что  стала нервничать, Лекса отвела от девушки взгляд и взяла пульт, переключая каналы.

— Ха… детектив Браун. Я, может, не детектив, но отличный пронырливый журналист, и от меня очень сложно скрыть что-то…, а тем более… — она положила ладонь шатенке на плечо и слегка потеребила его. — когда дела касаются любовных…

— Что-о-о? — Лекса чуть не подавилась последним куском сэндвича.

— Я уже давно заметила, Лекс, как вы смотрите друг на друга, когда рядом. — ее спокойный тембр заставил повернуть голову Браун на нее.

— Что за ересь ты несешь? — она стала возмущаться, нахмурив брови.

Но Луна ведь и правда была права, когда Лекса и Кларк находились рядом, между ними проскакивала искра, это замечали многие, кроме них самих. При их встречах детектив впадала в состояние влюбленного подростка, но не показывая этого состояния, брала себя в руки и сосредотачивалась на работе. Последнее время Гриффин стала с ними проводить больше времени, посещая любимое кафе раз в неделю и вечерние посиделки в участке, в кабинете Октавии, закрываясь на ключ от всех и проводя вместе время, обсуждая различные ситуации. Именно такие моменты постепенно сближали девушек, которые присматривались  друг к другу. Когда Кларк находилась рядом, внутри Лексы разливалось тепло, которое она долгое время не испытывала, о котором она забыла.

Александрия боялась лишь одного, полюбить эту блондинку, которая может разбить ей сердце, как разбили однажды.

— Лекс, она была давно, и ее больше нет в твоей жизни, — на этих словах Луна заметила, как виски шатенки стали пульсировать, от того, что она напомнила о той, кто использовал Александрию и просто бросил, оставив с разбитым сердцем и плохими мыслями, — прости, что я напомнила тебе о ней. Просто Кларк — не ОНА. Она другая.

— Не торопи события, Луна. — Лекса быстро встала с дивана. — Я пойду спать, до завтра. — не поворачиваясь  к подруге, бросила она через плечо и направилась в свою комнату.

— Да-да, я все знаю, где что лежит, спасибо, детектив. И тебе спокойной ночи. — Луна поднялась и пошла в сторону комода, где лежали одеяло и подушки для гостей. — Вот и надо было мне ляпнуть…

Александрия вошла в свою комнату и вспомнила, что оставила свой пистолет на столешнице «Не хочу идти туда, Луна же все равно не пристрелит меня», слегка улыбаясь, шатенка представила свою подругу с пистолетом в руках, зажимая один глаз и прицеливаясь «Я бы посмеялась над таким видом».
Она легла в постель и накрылась одеялом с головой, вспоминая, что было несколько лет назад «Черт, Луна… ну какого хрена ты мне о ней напомнила?»
Шатенка уснуть так и не смогла, всю ночь она ворочалась, думая то о прошлом, то о словах, которые застряли в голове «Она другая» и легкая тревога появилась внутри. Да, возможно, Кларк и была другой, и чувство, которое детектив испытывала рядом с ней, сильно притягивало. «Слишком быстро, этого не может просто быть… Как можно так быстро что-либо почувствовать к человеку? Бред». С этими мыслями Браун еще немного поворочалась под одеялом и услышала, как заиграл телефон на тумбочке.

— Вот блин, супер ночка. — Александрия откинула одеяло и протянула руку к телефону, чтобы выключить будильник. — Ну Луна… всю ночь испортила со своей любовью… — она присела на кровати и ладонями потерла лицо, приводя себя в чувство.

Глубоко вздохнув, чувствуя недосып из-за странной и бессонной ночи, она встала с кровати и направилась в душ «Прохладный… то, что нужно…»

***
Лекса вышла из комнаты, одетая в зауженные черные брюки, подчеркивающие ее стройное тело, и кремового цвета шелковой блузке, заправленной в брюки. Она направлялась на кухню, как услышала храп из гостиной.

— Бо-о-оже, Луна, да ты еще и храпишь иногда. — смешок слетел с губ шатенки, она подошла к спящей брюнетке и нагнулась над ней. — мне не дала поспать, теперь я не дам тебе. — она выставила свой указательный пальчик и стала щекотать носик Луны, чуть касаясь его. Замечая, какая реакция у девушки, Лекса не выдержала и засмеялась, чем разбудила ее.

— Ты чего? — резко подскочив на диване, Луна огляделась, не понимая поначалу, где она находится.

— У тебя смешная мимика, когда я тебе щекотала нос. — Браун выпрямилась и смотрела на подругу. — Теперь мы квиты, за то, что я из-за тебя не спала всю ночь. — она развернулась и пошла на кухню делать кофе.

— Чего? — спросонья не поняла брюнетка и упала обратно на подушку, прикрывая лицо одной рукой. — Спать охота…

— А тебе разве не пора на работу? — Лекса гремела кружками, пока доставала их из шкафчика. — И ты вообще работаешь, Луна? Ты постоянно у нас в участке крутишься. — слабо улыбаясь, детектив посмотрела исподлобья на подругу, которая так села на диване, что только голова торчала, и укоризненный взгляд был направлен на нее. — Чего ты там смотришь? Я на полном серьезе.

— Я вообще-то работаю и вам помогаю тоже, когда требуется МОЯ помощь. — на лице появилась гримаса обиды, она поправила пряди волос, собирая их в пучок. — Принеси лучше кофейку.

— Ха… деловая какая. — со смешком сказала Лекса и посмотрела на девушку, но все же заварила ей кофе. — Надо собираться уже, Луна. Так что быстренько просыпайся.

— Ладно, ладно, встаю и собираюсь. — бурча себе под нос, брюнетка поднялась с теплого дивана и направилась в ванную, чтобы привести себя в порядок. Лекса наблюдала за ней, и легкая улыбка появилась от того, что у нее есть такая подруга, с которой не соскучишься. — Мне еще в мой офис нужно, у меня статья сегодня, которую надо закончить, иначе шеф меня… — она остановилась, повернулась к Лексе и сделала жест руками, как будто взорвалась бомба. — Вот так…

Участок

— Беллами, ты вообще спишь? — Браун подошла к его столу и остановилась, наблюдая за своим напарником, который выглядел бодреньким. — Или так прошло хорошо все вчера?

Блейк поднял глаза и от смущения, что Лекса все знает о вчерашних гуляньях с Луной, на лице появился румянец.

— Я… эм… — он даже не смог толком ничего произнести и просто замолчал, переводя взгляд на монитор.

— Ладно, ладно… — шатенка похлопала его по плечу. — Просто Луна ночевала у меня.

— Я уже понял. — не поворачивая головы, он стал набирать что-то на компьютере.

«Смешные такие голубки. Что одна, что второй, как дети влюбленные» с этими мыслями Александрия развернулась в пол-оборота и села за свой стол. На нем она увидела папку, на которой была печать Кларк Гриффин. «Ох, черт…» она держала ее в руках, как услышала свое сердцебиение, которое отдавало в ушах. «Да что такое происходит со мной? Почему эта блондинка так сильно влияет на меня?»

Лекса открыла папку и стала смотреть отчеты, проведенные Кларк по делу об утопленном мужчине. Она читала результаты, которые показывали, что он просто был сильно пьян, и никаких зацепок за то, что его утопили, не было. Шатенка сидела, облокотившись о спинку стула, и одной рукой подпирала щеку, держа папку на коленях, как в нос ударил знакомый запах.

— Доброе утро, детектив Браун. — к ней подошла Кларк, и с легкой хрипотцой в голосе, поздоровалась.

— Доброе утро, доктор Гриффин. — Лекса подняла глаза и встретилась с голубыми. Кларк смотрела на нее, слабо улыбаясь, от чего мурашки пробежали по спине детектива. — Я смотрю отчет, что лежал у меня на столе. — быстро переведя взгляд обратно на бумажки, шатенка попыталась бесшумно сглотнуть ком в горле, который моментально появился.

— Да, я как раз насчет него. — Кларк немного нагнулась к детективу, отчего та даже немного дернулась. Она водила пальцем по листу бумагу, указывая на результаты, что были важны для рассмотрения, как повернула голову в сторону Браун, и их лица оказались в нескольких сантиметрах друг от друга. Небольшая пауза, и тревога появилась внутри девушек, ощущая так близко друг друга и чувствуя горячее дыхание. Лекса тяжело вздохнула, ее грудь часто вздымалась. Глаза блондинки бегали по лицу шатенки, моментами останавливаясь на пухлых губах детектива. «Господи, сейчас мое сердце выпрыгнет… эти глаза… как омут…» Александрия вжалась в спинку стула, ощущая свое учащенное сердцебиение и останавливая взгляд на губах Кларк, которая прокусывала нижнюю губу. «Бо-о-оже, да она просто издевается надо мной…». В этот момент, кажется, обе девушки забыли, что находятся в участке, где много народу, они смотрели в глаза друг другу…

— Кхм… Кхм… — Беллами наигранно прокашлялся, приводя девушек в нормальное состояние. — Ли-и-инк, привет. — он увидел, как к ним приближался капитан, держа в одной руке папку.

— Линкольн! — Александрия быстро сориентировалась и на стуле, который на колесиках,  отъехала от Кларк, которая выпрямилась в спине и развернулась в сторону капитана, заправляя прядь волос за ухо.

— Лекса… — Линкольн был серьезен и быстрым шагом подошел к детективам, кинув взгляд на Гриффин. — Новая жертва…

— Сука… — Браун встала со стула и провела рукой по густым каштановым волосам.

— Твою ж… — Блейк оторвался от монитора компьютера и встал, снимая со спинки стула свой пиджак.

— Когда… Черт… — злость поселилась в шатенке и обида на себя, что она никак не может поймать этого ублюдка, который так убивает невинных девушек. — Поехали. Где это? — она смотрела на Линкольна с тревогой.

— Район Куинси, Эллертон роуд, 26

— Едем, Кларк. — Александрия с печалью в глазах посмотрела на блондинку, которая снимала белый халат  и повесила на рядом стоящую вешалку. — Ты его оставишь здесь? — она вопросительно подняла брови, не думая, что блондинка оставит в полицейском участке медицинский халат.

— А что такого? — Кларк развернулась в сторону Лексы и пристально посмотрела на нее. — Его не украдут тут… а если украдут, ты же найдешь его? — она подмигнула ей, от чего детектив немного оказалась в замешательстве.

— Эм… поехали уже… — Беллами посмотрел на часы и старался поторопить девушек, которые так и кидали друг на друга подозрительные взгляды.

***
— Что у нас? — Лекса направлялась к крыльцу дома, как перед ней появился офицер, держа в руках блокнот. Беллами шел рядом с ней, а Кларк чуть позади, доставая латексные перчатки из своего чемоданчика.

— Ее зовут Кэти Розан, 19 лет. — офицер, смотря в блокнот, не заметил как Браун остановилась, и случайно уткнулся своим носом ей в плечо. — Ой, простите.

— Да, неважно… — детектив ответила с безразличной ноткой в голосе и, войдя в дом, хотела направиться в место, где нашли труп. — Где она?

— Там… — офицер указал рукой в сторону ванной.

Детективы вместе с Кларк зашли в ванную, где уже работали криминалисты, фотографируя девушку, которая лежала в ванне, наполненной до краев бордовой жидкостью. Александрия надела перчатки и подошла ближе к телу, немного нагнувшись над ним. Внутри груди сердце разрывалось от того, что она увидела…
Запястья девушки были перевязаны проволокой, а руки были вытянуты над головой, привязанные цепью к вбитому крючку на настенной плитке. Мокрые волосы прикрывали ее лицо, не давая обзора на него. Александрия смотрела на все это, и дикая злость поселилась в ней, сжав кулаки до боли, что даже костяшки побели, она глубоко выдохнула и повернулась в сторону стоящих за ней людей.

— Детектив Блейк? — один из криминалистов вошел в ванную и обратился к брюнету. — Можно Вас? — Блейк кинул немного шокированный взгляд на окровавленную ванну и вышел, записывая что-то в блокноте. Для него было нормально видеть изуродованные тела, но эта девушка как-то сильно подействовала на него, а в душе зародилась жалость. — Мы произвели осмотр квартиры. И девушка никак не относится к ней. — офицер уже стал обращаться к Лексе.

— Она здесь не живет? — Браун повернула голову на офицера, который стоял в дверном проеме, держа блокнот в руке. — Где хозяева?

— Мы связались с ними. Это пожилая пара, и они сейчас находятся в другом городе у своих детей.

— Отлично… — шатенка призадумалась, потирая двумя пальцами свой подбородок. — Значит, он все продумал и следил за всем этим. Но… — она повернулась к блондинке. — Кларк…

— Мне нужно осмотреть ее, чтобы все свести воедино. — блондинка медленно и аккуратно подошла к телу, нагнулась над ним и открыла обзор на лицо. В этот момент Лекса стояла рядом и наблюдала за действиями Гриффин. — Идентичный почерк, Лекс, но он отошел от своего принципа вновь. Время смерти… примерно нескольких часов назад… возможно, три.

— Я вижу, — потирая переносицу, тихо прошептала шатенка, — он вскрыл ей вены в этой… — она указательным пальцем показала на ванную, — …чертовой ванне…

— Да, при этом, он подвесил ее, — Кларк ближе подошла к стене, где был вбит крюк, — и дал ей умереть здесь, пока она была жива. А еще, очень интересно то, что… — она вернулась обратно к телу и указательным пальцем стала проводить по разрезу на лице, — …то, что разрез совсем свежий, он спешил, Лекса… — она повернула голову к детективу и смотрела в ее зеленые глаза. — Если он привозил девушек уже обескровленными, то тут он мучил ее прямо здесь.

— Это понятно, если смотреть на ее запястья, она пыталась вырваться. — шатенка провела пальцами по ранам от проволоки, которые были изодраны так глубоко, что виднелась часть мяса. Что-то привлекло внимание Лексы, и она внимательно рассматривала разрез, водя по ним своим длинным пальцем.

— Мне надо собрать улики для исследования и… — Кларк не успела договорить, как услышала голос Блейка.

— Лекса-а-а! — в ванную влетел Беллами с ошарашенными глазами. — У нас большие проблемы.

— Что еще? — она направилась в сторону напарника, снимая с себя окровавленные латексные перчатки. — Кларк, как ты закончишь, пусть отвезут тело в участок. — блондинка только кивнула, продолжая осмотр и подмечая те детали, что потребуются ей для расследования.

Браун вышла из ванной и проследовала за Блейком в гостиную, ее взгляд был опущен в пол, чтобы не споткнуться о вещи, которые валялись на полу. Брюнет остановился, а следом и Александрия. Она подняла глаза и увидела обеспокоенный вид напарника, который тревожно сглотнул застрявший в горле ком,  посмотрел за спину детектива, кивая ей, чтобы та оглянулась. Шатенка не понимала, что происходит, и развернулась в пол-оборота.

— Да в чеее…мм дее-ло. — протягивая слова, она смотрела на стену, где кровью было написано «ты следующая, Браун» и под надписью висела ее фотография, на которой был нарисован разрез улыбки красным жирным маркером. Александрия медленными шагами подошла к стене и отклеила фотографию, на которой было ее изображение, где она выходит из участка, а позади нее мутным силуэтом изображена Кларк Гриффин. Шатенка перевернула фотографию, думая, что может, будет что-то еще. Но на обратной стороне ничего не было. — Дайте мне пластиковый пакет для улик. — она протянула руку и молча ждала, когда ей принесут пакет, внимательно рассматривая ее.

— Лекса, я закончиилаа — Кларк вошла в гостиную и почувствовала сильное тревожное биение собственного сердца от надписи на стене. — Что за черт? — она смотрела на надпись и перевела обеспокоенный взгляд на Лексу, которая стояла и складывала фотографию в пакет для улик, что ей только что принес один из офицеров. — Это…

— Кларк… — Александрия посмотрела на нее исподлобья слегка улыбаясь. — Все нормально…

— Нет, Браун, это не нормально! — Гриффин быстрыми шагами подошла к шатенке и вырвала из рук фотографию. Все стоящие в этой комнате наблюдали происходящую ситуацию между девушками, но вмешиваться не собирались. — А ну, дай сюда! — ее голубые глаза стали бегать по изображению. Приоткрыв рот, она подняла голову и смотрела на нее, потупив взгляд.

— Доктор Гриффин, — один из транспортировщиков зашел в гостиную, — забираем тело?

— Да, забираем. — она отдала обратно фотографию Лексе, развернулась на 180 градусов и направилась в сторону выхода. Но, когда она проходила мимо Беллами, который читал отчет офицера. — А с тобой поговорим в участке. — прорычала блондинка сквозь зубы.

— Мг… — промычал детектив, не обратив внимания на то, что ему сказала Кларк, погруженный в свои мысли о том, что теперь его напарница может быть жертвой этого психопата. Но потом он понял, что это была Кларк, и быстро поднял глаза, смотря на шатенку, которая наблюдала за уходящей блондинкой. — Лекса, это…

— Зато так мы быстрее его поймаем. — только и сказала детектив и направилась в сторону выхода, проходя мимо Блейка, который не мог отойти от шока.

Участок

Октавия стояла, облокотившись о стол Александрии, скрестив руки на груди, в то время как Линкольн рассматривал стенд, на котором висели все жертвы «Бостонского Рисуса».

— И что мы теперь будем делать, Линк? — нотка беспокойства прозвучала в голосе брюнетки.

— Мы приставим к ней патрульных, к ее дому. — капитан развернулся к своей девушке и подошел к ней. Он смотрел в ее глаза, в уголках которых скапливались слезы, и приобнял ее. — Все будет хорошо, ты же знаешь, что мы не дадим ее в обиду никому.

— Да, но понимаешь в чем дело, это Лекса! — она уткнулась носиком в его плечо и прикрыла глаза, чувствуя, как слеза скатилась на его пиджак. — Ты же знаешь ее упрямство. Теперь она только и будет делать, что подставлять себя, чтобы поймать этого психа.

— В этом ты права… она упрямая… — он провел своей ладонью по ее спине, пытаясь успокоить. — но… — Линкольн не успел договорить, как услышал громкие разговоры, появившиеся в участке, он повернул голову в сторону входа и увидел вошедших детективов, а следом Кларк.

— Ты не можешь быть такой спокойной, Лекса! — Блейк шел за напарницей, громко отчитывая, так что слышало пол участка.

— Белл, я сама разберусь, какой мне быть, понятно? — она шла и злобно отвечала на все его реплики. 

Линкольн и Октавия наблюдали за происходящей ситуацией. Лекса подошла к ним с таким взглядом, заранее понимая, что и они сейчас будут ее отчитывать. Потому что, когда они ехали в участок, Блейк позвонил Линкольну и все рассказал.

— Не надо лишних слов, понятно? — она подняла правую руку, показывая жестом, чтобы те молчали. — Мне нужен компьютер.

— Браун!

Александрия не обращая внимания, что ее фамилию чуть ли не выкрикнула блондинка, попыталась сместить Октавию от своего стола, как почувствовала резкую хватку за локоть.

— Я с тобой говорю, Браун! — уже на повышенных тонах к ней обратилась Кларк, которая сильно схватила ее за локоть и развернула в свою сторону. Лекса посмотрела на руку блондинки и медленно подняла изумрудные глаза, которые наполнились злобой, от чего Гриффин быстро убрала руку и сделала шаг назад, смотря извиняющимся взглядом. — Я…

— Ты, Кларк… — детектив сделала шаг в ее сторону, ощущая как начинает закипать тело, — Это не твое дело… — прорычала чуть ли не в ее губы, обдавая горячим дыханием.

— Нет… и мое тоже! — не растерявшись, она сохранила спокойное лицо, но поняла, что в этот самый момент Александрия Браун не была ей безразлична. В груди жгло от осознания того, что она может пострадать, что она может исчезнуть из ее жизни. — Ты не должна поступать так… теперь… — уже шепотом и с дрожащей ноткой в голосе проговорила она, прикрывая глаза и понимая, что сейчас она выдает свои чувства, которые появились к шатенке.

— Я… — Лекса слегка отстранилась от нее, мотая головой и осознавая, что сейчас произошло на глазах всего отдела.

Линкольн, Октавия и Беллами стояли с открытыми ртами и поверить не могли своим ушам и глазам.

— Браун! — в участок влетела разъяренная Луна и быстрым шагом направилась к шатенке, которая стояла в ступоре и смотрела в голубые глаза, не обращая внимания на рядом стоящих в центре зала Линка, Октавию и Белла с открытыми ртами. — Ты охренела совсем? — она подлетела к девушке и тыкнула в нее своим указательным пальцем, не замечая, что рядом с ней стоит Кларк, у которой на лице появился румянец. — Како…го… — Луна смотрела на Лексу, которая стояла, не слушая ее, вся погруженная в девушку напротив. — Что здесь происходит? — брюнетка перевела взгляд на Кларк и поняла, что она не вовремя… — Опачки… простите…

— Луна… — Беллами окликнул ее, чтобы та подошла к ним, оставив девушек наедине, которые так и стояли, изучая глазами друг друга.

— Может… выпьем кофе? — от своего предложения в груди Браун бешено заколотилось сердце.

— Думаю, можно. — прошептала блондинка и, не смотря по сторонам, пошла к выходу.

Александрия быстро посмотрела на друзей, которые уже стояли с глупыми улыбками на лице, и только Луна подняла большие пальцы вверх, показывая, что все будет «окей»

— Вот дьявол… — Лекса развернулась и проследовала за Гриффин.

***
Днем ранее

Он сидел в кафе, попивая свой горячий кофе, и наблюдал за компанией, которая сидела напротив, бурно обсуждая проведенную ночь. Одна лишь только девушка периодически поглядывала на него с опаской, и, замечая, что он пристально наблюдал за ними, переводила взгляд на своих друзей.

На нем был капюшон от кофты, свободные грязные штаны и ботинки, глотая горячую жидкость, он делал вид, что читает газету. Хотя в его голове был уже сформирован план…

— Если ты издашь еще один звук, ты сдохнешь мучительной смертью, и ЭТО я тебе обещаю. — он заволок девушку в квартиру, с силой удерживая ее рот, чтобы та не могла издать и звука, волоча ее к ванной спиной, не замечая по пути столик, на котором стояла ваза. Они врезались в него, и по квартире раздал звук бьющегося стекла. — Блять…

Рисус бросил ее на пол ванной и сел, зажимая ногами беспомощное тело. Он уже подготовил все, что нужно, зная и наблюдая, что в этом доме не будет никого долгое время. Протянув руку, маньяк достал из ящика проволоку и завязал девушке руки так крепко, что та только взвыла от боли.

— Я тебе еще раз говорю… один звук, и я вырежу твой поганый язык, чтобы ты замолчала! — злостно рыкнул он в губы Кэти, которая пыталась выбраться из-под него. Тогда он взял скотч и заклеил ей рот.

— Прошу… не надо… — захлебываясь, только и промычала она. — Я…

— Ты, ты… заткнись! — он встал с девушки, рывком поднял ее с пола и толкнул к ванной. Она поскользнулась и, ударяясь коленом о край, упала в саму ванну.

Мужчина подлетел к ней, схватив за проволоку и приподнял, чтобы прицепить ее к стене. С силой разорвал одежду, оставляя ее полностью голой, и включил холодную воду.

— А теперь мы начнем мою любимую игру… — на лице появилось подобие ухмылки. Он достал из кармана скальпель и покрутил им перед носом девушки, слушая дикие стоны Кэти, которая с мольбой смотрела на него, бегая глазами по изуродованному лицу.

========== Глава 8 ==========

    Комментарий к Глава 8
    я не знаю куда уносятся мои мозги... глава маленькая... но действия именно те, что должны быть тут... сложнААА =)

мотивируйте меня =**** так легче пишется
 
спасибо за отзывы и поддержку =* надеюсь дальше будет жарко ;)

музончик (как обычно) (подсела я на творчество этого чувачка):
Rag&#039;N&#039;Bone Man - Lay My Body Down
Rag&#039;n&#039;Bone Man - Guilty 
Rag&#039;n&#039;Bone Man - Bitter End (!)
Чуть больше года назад… Нью-Йорк

— Кларк, — начальница медицинского отдела судмедэкспертизы подошла к ней, пока блондинка сидела в своем кабинете и изучала материалы по своей жертве. Она подняла на нее глаза, когда услышала голос Мэрил, — Николь…

Гриффин закрыла папку с документами и откинулась на спинку стула, вопросительно смотря на нее.

— Что Николь? — на этом вопросе Кларк поняла, что что-то случилось, потому что глаза начальницы наполнились слезами, и она стояла как вкопанная. Девушка быстро подскочила со стула. — В чем дело, Мэрил?! — уже с ноткой тревоги в голосе, блондинка обогнула свой стол и направилась к начальнице.

— Кларк, ты не должна этого делать…

— Да что, твою мать, случилось, Мэр… — сердце бешено застучало так, что отдавало ритмом в ушах, дышать становилось тяжелее, грудную клетку стало сжимать. Она чувствовала, что что-то не то происходит сейчас.

— Николь у нас, внизу… — Мэрил посмотрела на нее притупленным взглядом, и только слезы покатились по щекам.

Кларк поняла сразу, о чем сказала начальница и, дернувшись с места, вылетела из своего кабинета, она не шла быстрым шагом, она бежала к лифту. Эмоционально нажимая кнопку несколько раз, замечая, как ее руки дрожат. «Блять… где этот чертов лифт?!» Она нервно нажала еще пару раз на кнопку и поняла, что ждать больше не может, повернулась к двери, где находилась пожарная лестница, подбежала к ней и толкнула ее так, что чуть ли не сорвала с петель. Кларк бежала вниз по лестнице, молясь, чтобы все было хорошо. Но слезы Мэрил говорили о другом.

Сильная тревога накрыла разум и тело Гриффин, когда она спустилась на нужный этаж и открыла дверь. Выйдя в коридор, она остановилась и поняла, что это этаж морга, повернув голову налево, увидела знакомого сотрудника, который стоял у одной из дверей. Кларк пошла в его сторону. Молодой парень смотрел в планшет, когда услышал звук приближающихся каблуков, и он поднял голову, замечая блондинку.

— Доктор Гри-и…

Он не успел дальше ничего сказать, как в этом тихом месте оба услышали открывшиеся двери лифта, из которого выбежали Мэрил и Джошуа, помощник Кларк.

— Кла-а-арк стой! — Мэрил быстрыми шагами направилась в сторону блондинки.

Но Кларк, никого не слушая и не замечая, резко открывает дверь и… она молчит и смотрит… смотрит на обездвиженное тело, что лежит на металлическом столе, стоящем посередине кабинета, в рваном спортивном костюме, а на ногах был надет только один окровавленный кроссовок. Блондинка медленно переступает с ноги на ногу, подходя к девушке. Сердце колотится в груди и отдает в горле, в ушах… руки трясутся, а на глаза подступают слезы дикой боли…

— Нет… Николь… — она подошла к ней и своей теплой ладонью провела по грязным от крови волосам, нагнувшись над телом, поцеловала холодный лоб… Кларк прижалась своим лбом к ее и мотала головой в знак отрицания, шепча — «этого не может быть…». Слезы ручейком скатывались по щекам, капая на «спящую девушку».
Николь была любовью Кларк, они были вместе на протяжении нескольких лет. Познакомились в этом Департаменте Нью-Йорка, когда Николь только пришла к ним на работу после окончания медицинского университета. Легкая дружба, милые улыбки и вскоре, в один прекрасный день, они поняли, что хотят быть вместе. Все несколько лет они прожили вместе, в лофте Кларк, до этого дня, когда Николь оказалась на этом столе…

— Кларк, — Мэрил подошла к блондинке и положила ладонь на ее плечо, — ты не должна ее… я не дам тебе это дело…

— Что случилось? — Кларк сквозь слезы своим хриплым голосом обратилась ко всем, кто находился в этом кабинете.

— Патрулю сообщили, что найдена девушка в парке, — начальница была осторожна в словах, потому что любое слово сейчас могло ранить Кларк, но та была до такой степени разбита, что просто нагнувшись, обнимала Николь и целовала ее в щеку, — кто-то поймал ее, пока она делала пробежку, тупым предметом ударили по голове и тогда…

— Я сама займусь этим, Мэрил. — Кларк выпрямилась в спине, последний раз поцеловала в лоб девушку и повернулась к своей начальнице. — И не отказывай мне, ты не можешь.

— Могу, Кларк. — Мэрил сделала грозный взгляд и попыталась отчитать ее, но посмотрев в голубые глаза, поняла, что только Гриффин сможет быстро и четко все выявить. Она не хотела, чтобы Кларк занималась этим, вскрывать своего любимого человека и выискивать улики. — Но…

— Мне нужно это Мэр, прошу… Я должна сама это сделать.

— Ты уверена? — начальница с легкой ноткой тревоги спросила Кларк.

— Да. — четко сказала Гриффин и посмотрела на Джошуа, который стоял и молча смотрел на все происходящее. — Наверх, Джошуа.

Молодой парень только кивнул доктору. Кларк последний раз посмотрела на Мэрил и вышла из кабинета, направляясь в свой.

Она вошла в лифт, и только когда его двери закрылись, Кларк с силой схватилась за белокурые локоны и взвыла, опускаясь по стене на корточки. Слезы горечи текли ручьем, не останавливаясь, а в груди дико жгло… Она потеряла… потеряла того, кто был ей сильно дорог…

***
Николь лежала на столе Кларк, пока та надевала перчатки. Смотря пристально на ее волосы, она нагнулась к ней и, отодвинув немного челку, заметила глубокий порез.

— Джошуа, иди сюда и захвати пинцет с лупой.

Парень подал блондинке все, что она попросила, и внимательно следил за дальнейшими действиями своей начальницы. Кларк включила на лупе специальные лампочки и внимательно осматривала место разреза, пинцетом отодвигая кожу.

— Он пытался снять скальп, нанося… — она ближе нагнулась к ней. -…но-о-ожом… и причем… держи лупу, быстро…

Гриффин взяла со стола скальпель и провела им по лбу, делая разрез больше, для того, чтобы ей забраться поглубже к черепной кости.

— Ближе поднеси…

Она одной рукой раскрыла рану, делая себе больший обзор… Но тут в дверях появилась Мэрил:

— Ты как, Кларк? — она заметила, что блондинка очень пристально что-то рассматривает, и подошла к ним, наблюдая, как Кларк пинцетом отодвигает кожные ткани. — Что это?

— А это, Мэрил… — Гриффин достала из черепной кости маленький блестящий кусочек металла. — Ошибка драгоценного убийцы… — она, держа в руках пинцет, развернулась и подошла к столу, где лежала стекляшка для микроскопа и, положив кусок, она стала смотреть в микроскоп, выводя все на экран монитора. — Сейчас мы посмотрим, что именно за металл.

— Кларк, как ты… — Мэрил стояла рядом с блондинкой, которая внимательно рассматривала улику, погруженная в себя. — Как это получается у тебя?

— Потому что это моя работа, Мэр. — Кларк не стала больше ничего говорить, ей нужно было быстрее разобраться со всем этим и найти подонка, который убил ее девушку. — Джош, возьми его, — она вытащила металл и протянула его помощнику, — на экспертизу, нам нужно знать, что именно содержится в этой стали.

— Хорошо. — он взял стеклышко и направился в сторону лаборатории.

Кларк поставила локти на край стола и лицом уткнулась в ладони, тяжело выдохнув. Мэрил не стала ничего говорить ей, а просто положила руку на спину и нежно погладила.

— Мы сделаем все…

— Да, я знаю…, но ее не вернуть… уже…

Спустя несколько часов

Кларк стояла над телом, изучая раны и порезы, при этом делая все нежно и аккуратно, боясь причинить боль, хотя понимала, что она мертва.

— Доктор Гриффин, — в кабинет зашел Джошуа, держа в руках планшет, и направился в сторону монитора, который висел на стене. Он сделал синхронизацию, и на экране появились результаты экспертизы стали от ножа. В этот момент зашла Мэрил, остановилась рядом с Кларк и сложила руки на груди, внимательно рассматривая результаты. — Итак, экспертиза в лаборатории показала, что это нелегированная сталь, в составе которой 0.7% углерода, сплав был выполнен из марки У7…

— Прототип НР-40 это, — вмешалась Кларк, ближе подойдя к экрану, рассматривая цифры и проценты, как в этот момент Мэрил внимательно смотрела на ее спину, — нож финского разведчика, эту стали выпускать в 40-х годах. Этот состав именно и подходит под описание, его изготавливали практичным, надежным и универсальным для того, чтобы его можно было скрыть. Но это редкость сейчас и только коллекционеры могут… или… антикварные лавки… Брендон… сукин ты сын…

***
— Мам, я не хочу больше возвращаться к этому, хорошо? — Кларк лежала уже неделю дома и разговаривала с Эбби по телефону. Вещи были разбросаны по лофту: пустые бутылки из-под пива и коробки из-под пиццы. Она утонула в себе и своих мыслях после потери.

Кларк уже ничего не делала, ей дали отпуск, пока девушка не сможет нормально вернуться к работе. Голова была пуста, потеря близкого человека на время выбила ее из колеи… из жизни…

Год спустя

— Ма-а-ам, ну перестань. — блондинка сидела за барным стулом и попивала мартини, перебирая зубочисткой оливки в нем.

— Ты ушла от мира просто, Кларк. — Эбби волновалась за свою дочь, потому что та уже целый год была полностью в работе, изучая все новые и возможные варианты своей квалификации. — Ты бросила друзей, не выходишь с работы, ты всегда там, как будто живешь там.

— Так и есть, — она посмотрела притупленным взглядом на свою мать и опустила глаза обратно на свой мартини, — я просто хочу работать, мам. Мне нужно это.

— Тебе нужно уехать, Кларк. — Эбби положила ладонь на руку блондинки и с печалью смотрела на нее. — Есть место судмедэксперта в Бостоне в их Департаменте.
Кларк подняла голову и искоса посмотрела на нее, она вынула оливки и одним глотком выпила все содержимое, чувствуя, как крепкая жидкость опаляет горло.

— Может и стоит уехать…

Настоящее время

Девушки вышли из здания Департамента и спустились вниз по лестнице, где торговал рядом молодой парень на перевозной телеге, где стояла кофе машина. Кларк шла впереди Лексы, но почувствовав, как та смотрит на нее, она остановилась около торговца и повернулась к шатенке.

— Ты какой пьешь?

— Мне все равно, какой и ты. — только и ответила Лекса, останавливаясь рядом.

— Два латте с мятным сиропом. — она сделала заказ и достала деньги из кармана брюк, как почувствовала руку на своем плече и повернула голову на шатенку.

— Я заплачу, Кларк. Ты попала в точку… это мой любимый кофе. — милая улыбка появилась на лице девушки, и она сама расплатилась, положив 7 долларов продавцу.
— Но… — блондинка вскинула вопросительно брови.

— Неважно… — Браун стояла и наблюдала, как для них приготавливают кофе, и внезапно вспомнила фотографию со своим изображением. — Кларк…

— Мм… — она посмотрела на нее и заметила, как Лекса стала оглядываться на здание. — Что такое, Лекса?

— На фото… — она в голове прокрутила снимок и повернулась именно в ту сторону, где висела камера, под тем углом, где можно было рассмотреть место, с которого была сделана фотография. — Угол… Камера… Пошли…

— Сейчас, кофе заберу.

Забрав кофе, они быстрым шагом направились обратно в участок. Влетев в зал, Александрия подошла к снимку, не обращая внимания на друзей, которые стояли молча и внимательно смотрели на действия детектива.

— Лекса, в чем дело? — Октавия подошла к ней и заметила, как та проводит пальцем по фотографии со своим изображением. Но на брюнетку она даже не посмотрела и ничего не ответила ей.

— Линк, камеры… мне нужны все видеозаписи за неделю. — Браун развернулась на 180 градусов и быстрыми шагами направилась в кабинет, где хранилось видео с наружных камер. — Он был здесь…

Ребята поняли, в чем дело, и пошли за Лексой. Они вошли в кабинет, где стоял компьютер со множеством экранов. Александрия села на стул и ввела пароль для входа. Она вывела нужную камеру на монитор и прокручивала в замедленной съемке, внимательно рассматривая каждого подозрительного человека.
Прошел час. Кларк ушла, потому что ей нужно было произвести вскрытие новой жертвы Рисуса, Кэти, она хотела остаться, но чем быстрее они выявили бы улики, тем лучше было для расследования. Девушки перекинулись несколькими взглядами, и Кларк ушла. Линкольн тоже ушел, так как его вызвали для разговора о маньяке и о его новой жертве. Прокручивая видео, Лекса остановила кадр…

— Он… — она указала пальцем на изображение и повернулась к Беллами. — Мне нужен ОН!

— Выведи картинку на компьютер Криса. — брюнет быстро открыл дверь и вышел, направляясь в зал, где сидели программисты участка.

Лекса чуть ли не выбежала из кабинета и быстрым шагом проследовала за Блейком.

— Как думаешь, это он, О? — Луна стояла и смотрела в монитор, смотря на молодого парня, который держал в руках фотоаппарат.

— Не знаю, Луна, но, надеюсь, скоро все выяснится. Я переживаю за нее… — она опустила голову и провела рукой по волосам. — она опять может сойти с ума.

— Не сойдет. Кларк… — брюнетка положила руки на талию и улыбнулась подруге. — …она не даст ей опять пережить это.

— Думаешь? — Октавия подняла голову и вопросительно посмотрела на девушку.

— Знаю. Она не Костия, она не бросит ее. — легкое касание по плечу и кивок головой давали понять, что все будет хорошо, чтобы успокоить Октавию, и после девушки вышли из кабинета.

***
— Крис, мне нужно знать, кто это. — Беллами зашел к программистам и обратился к молодому парню, который сидел за ноутбуком и внимательно рассматривал полученное изображение.

— Сейчас, детектив. — он стал вбивать пароли от входов в системную базу и навел мышкой на лицо, которое было изображено. Лекса с Блейком стояли у него за спиной и наблюдали, как он ловко управлялся со всем. Через минуту на экране всплыло окно с картотекой и… — Это Дилан МакВаер, он живет на Атертон-стрит 47.

— Отлично! — Лекса кивнула Блейку, давая понять, что нужно срочно выезжать туда.

Они вышли из кабинета и подошли к шкафу, где висели бронежилеты. Надевая их, к ним подоспели Луна и Октавия.

— Вы выяснили, кто он?

— Да, едем…

***
Детективы и полицейские стояли возле двери, которая вела в квартиру Дилана МакВаера. Александрия и Беллами прижались к стене, взведя курки на своих пистолетах.

Браун выставила руку и показала пальцами: «На счет: 3, 2, 1…»

Дверь взломали.

Они ворвались в просторную квартиру-студию, посередине которой стоял стол с подсветкой для рассмотрения снимков, а за ним сидел молодой щупленький парень. Он дернулся от неожиданности, когда в его квартиру ворвалась полиция.

— Твою мать! — парень от испуга откинул приспособление для увеличения изображения, которое с грохотом упало на пол от тяжести. — Вы кто такие? — он оглянулся и увидел, как на него наставили дуло пистолета.

— Заткнись и руки за голову! — Лекса подставила свой глок к его затылку, крепко держа палец на спуске. — На пол! Живо!

— Блять, да в чем дело? — Дилан не понимал, что происходит, и выполнил все действия, которые приказали ему сделать.

Он лег на прохладный пол животом, одетый в одну майку и спортивные штаны, и почувствовал, как шатенка надавила одной ногой на его спину и стала с силой надевать наручники, при этом коленом зажимая шею. Но парень молчал, потому что знал, что с полицией связываться нельзя. Пыхтя и кряхтя, МакВаер не понимал, что он мог такого натворить, и, когда Лекса с помощью Беллами перевернули его на спину, он сразу увидел ее лицо и вспомнил, что несколько дней назад делал ее снимки.

— Вы… — он пытался отдышаться и испуганно смотрел на шатенку.

— Что я? — злость играла в ней, она с силой схватила его за руку и рывком усадила на диван. Полицейские тем временем осматривали квартиру, а Блейк убирал пистолет в кобуру. — Фотографировал меня?

— Да… у Департамента.

Браун была немного ошарашена, что молодой человек так просто взял и признался в этом. Она стояла в ступоре. У нее появилось куча вопросов, на которые парень должен был ответить.

Участок

Скрестив руки на груди, шатенка откинулась на спинку стула, кидая свою фотографию на стол.

— Ты ведь знаешь, что ЭТО, — она указательным пальцем показала на фото, — это сделал ты, не соизволив удостовериться, что тебя могут снимать наружные камеры наблюдения.

— Да, это мое фото. — парень совершенно спокойно отвечал на вопросы детектива. Они сидели вдвоем, Браун не позволила никому входить в кабинет для допроса, оставив их наедине. — Я выполнял заказ.

На этом слове «заказ» Александрия впала в смятение. «Заказ… он фотограф…» вспомнив его квартиру, она поняла, что тот, за кем она гонится несколько лет, не будет себя так подставлять ни перед камерами, ни перед этим фотографом. Но ее страсть поймать этого ублюдка так сильно затуманила ее разум, что она была готова любого посадить или уничтожить, лишь бы сделать так, чтобы «Бостонский Рисус» гнил в тюрьме.

— Кто сделал заказ? — более спокойным голосом  стала задавать ему вопросы. — Ты видел его?

— Нет. Он звонил мне только по телефону и просил сделать снимки, а потом говорил, где их оставить. — Дилан сидел в наручниках, сложив кисти рук в замок и смотря на фотографию, где у Александрии был зачеркнут красным маркером рот. — Я даже не думал… что… я думал, что человек просто влюблен…

— Да, видимо, сильно, — с ухмылкой проговорила она, — ты выполнил заказ серийного маньяка, Дилан. — она поняла, что парень здесь ни при чем, поэтому встала и подошла к нему, расстегивая наручники на его запястьях, замечая, как его глаза расширились в испуге.

— Я что, соучастник? — страх в голосе, и Лекса заметила, как на его лбу моментом проявились капли пота. Он испугался. Испугался того, что его обвинят в помощи серийному маньяку.

— Не думаю. Мы проверим тебя. Проверим твой телефон. — детектив села на место и властно смотрела на парня, думая, что все начинается по новой.

Рисус был слишком умен. Не оставлял следов, никаких улик. На протяжении нескольких лет Браун пыталась найти хоть какую-то зацепку. Но ведь нет невозможного, придет время, и он ошибется, и тогда она сделает свое дело, о котором думала все года.

Из-за которого потеряла ее, ради кого жила, но… которая предала и ушла…

Несколько часов они еще проговорили и вышли из кабинета, где их ждали Линкольн и Беллами, понимая, что МакВаер будет под присмотром патрульных, так же как и Александрия Браун, которая стала целью «Бостонского Рисуса».

========== Глава 9 ==========

    Комментарий к Глава 9
    гспд, не знаю, что получилось... куда меня унесло в этой главе (на одном моменте аж сама испугалась)... видимо, эмоции зашкалили в моей голове....
надеюсь, многим понравится =) 

ну и как обычно песенки: =))))
Lana Del Rey &amp; Jessica Lange – Gods and Monsters
ally hills – thinking about it (let it go)
Panic! At The Disco – Far Too Young to Die
Jack Savoretti feat. Sienna Miller – sunshine and rain (для последней сцены)
Кабинет осмотра тел
Кларк подошла к телу, которое лежало на  железном столе, накрытое белой простыней. Она посмотрела на эту девушку и провела тыльной стороной ладони по ее изрезанной щеке, как вдруг лицо блондинки моментально изменилось. Там, в ванной комнате, она поначалу не заметила, а сейчас ее сердце дернулось от того, что у Кэти были черты лица той девушки, которую она потеряла. В голове всплыли моменты того дня, когда она увидела обездвиженное тело своей возлюбленной на холодном столе. Кларк простояла несколько минут, погруженная в свои воспоминания, как ее вывел из этого состояния голос Дерека, который вошел в кабинет с планшетом в руках, рассматривая результаты тестов крови:

— Доктор Гриффин, — он остановился и посмотрел на свою начальницу, которая стояла молча и смотрела на тело жертвы, — все в порядке? — он немного нахмурил брови, не понимая, почему она стоит, как статуя и смотрит на жертву.

— Да, Дерек, — блондинка встряхнула головой и, посмотрев на Кэти, потерла глаза пальцами, осознавая, что на ее столе сейчас «другая», — давай начнем, нам нужно все, нам надо найти уже этого подонка. Что там по анализам?

Молодой парень слегка нахмурил брови и протянул Кларк планшет с результатами. Она взяла его в руки и стала изучать. Особенного ничего не было. Отрицательно на алкоголь и наркотики, сексуального насилия над ней не совершалось, вирусов нет. Девушка была чиста по всем критериям. Гриффин положила планшет на тумбочку и повернулась к телу, она приподняла запястья одной руки, рассматривая рваные вертикальные порезы предплечья, где были вскрыты вены.

«Маньяк делал все наспех из-за того, что Кэти пыталась вырваться, но ее силы не могли позволить ей убежать от него. Он обхватил своей большой ладонью ее хрупкие ручки и сжал, поднеся к ним нож, с силой вскрыл ей вены. Девушка от боли взвыла, опрокидывая голову назад, а из ран хлынул фонтан бордовой жидкости, забрызгивая стены и обессиленное тело девушки.»

— Он орудовал еще одним ножом, — поворачивая в стороны кисти, чтобы рассмотреть все в точности, она взяла специальную лупу и поднесла ее к ране, — не только скальпель, по линиям и диаметру можно понять, что это обычный кухонный. — Кларк изогнула кисть руки и стала смотреть на места, где были глубокие раны от проволоки, на которой была подвешена девушка.

Гриффин положила руку на стол, повернулась к подносу, где лежали все специальные инструменты для вскрытия, и взяла скальпель, чтобы сделать стандартную процедуру осмотра тела. Приспустив белую ткань с тела жертвы, она сделала V-образный разрез и приступила к осмотру органов.

Через некоторое время на тумбочке завибрировал телефон, оповещая о входящем сообщении. Кларк дернулась к нему, понимая, что это может быть сообщение от Лексы. Сняв окровавленные перчатки и выбросив их в мусорное ведро, она разблокировала его.

Луна: «Кларк, Лекса уже в участке.»

Она прочитала сообщение и засунула телефон в карман брюк. Снимая белый халат со своих плеч, она посмотрела на Дерека, который понял, что ей нужно уйти, и просто кивнул головой, давая понять, что он справится сам.

Гриффин стояла около лифта в надежде, чтобы все только было хорошо. Легкая дрожь в руках. Она понимала, что сейчас с Лексой ничего не может случиться, но это беспокойство не давало никак покоя. Она стала осознавать, что детектив засела в ее сердце, голове и мыслях. Она нервно нажимала кнопку, прокручивая в голове: «быстрее… быстрее приезжай.»

Через несколько минут Кларк уже шла по коридору, направляясь в допросную, где находилась Александрия с подозреваемым. Возможно, подозреваемый может быть «Рисусом», а может, и нет. Все становилось так сложно, эти странные чувства к детективу, которые она не испытывала давно. Но взяв себя в руки и отогнав все ненужные мысли, она подошла к нужной двери, как та тут же открылась и первым вышел подозреваемый в сопровождении Блейка, а следом Лекса, у которой на лице читалось огорчение.

Шатенка подняла глаза и увидела стоящую Кларк в коридоре. Блондинка смотрела то на парня, то на Лексу, которая жестом головы дала понять, что это не он, отрицательно покачивая ей.

— Что там с телом, Кларк? — Лекса подошла к девушке, которая ждала ее.

— Я сделала осмотр, но опять…

— Ничего… да? — детектив положила одну руку на талию, а другой рукой стала потирать переносицу, понимая, что опять все сходит на «нет». — Чертов ублюдок… какой же он… опережает нас на несколько шагов и слишком четкий…

— Мы найдем его, Лекс. — блондинка не то чтобы увидела злость на лице Браун, она как будто почувствовала внутри то, что испытывает сейчас та. И сделав шаг в сторону нее, Кларк положила ладонь на плечо и, смотря на профиль девушки, ощутила, как по собственному телу пробежали мурашки от ее же прикосновения.
Лекса приподняла голову, но не стала смотреть на Гриффин, она только кивнула в знак согласия и направилась в сторону зала участка.

— Пойдем, Кларк.

***
Когда Лекса и Кларк вошли в зал, то увидели друзей, которые разговаривали между собой. Линкольн стоял рядом с Октавией, которая перебирала в руках документы, внимательно изучая их, а Луна сидела за столом Беллами, слушая, как он рассуждает о происходящей ситуации с фотографом.

— Вы отпустили МакВаера? — Браун подошла к своему столу и кинула на него свой пистолет, который достала из кобуры. В этот момент Луна подняла на нее глаза, а потом резко перевела взгляд на Кларк, которая подошла к Октавии и Линкольну, сложив руки на груди.

— Да, подписку о невыезде подписал, — Блейк внимательно смотрел на Браун, замечая в ней небольшую растерянность, — и патруль будет следить за его домом, так что он под присмотром.

— Отлично. — шатенка села за свой стол и, облокачиваясь локтями о край, стала потирать виски указательными пальцами.

— Он стал слишком опасен и опережает нас во всем. — Линкольн убрал руки в карманы и сделал пару шагов в сторону детектива. — Лекса, мы поймаем его рано или поздно. 

На этих словах шатенка издала смешок, вспоминая, с чего все началось, и сколько это уже продолжается.

— Лекс, у тебя все в порядке? — Луна смотрела на девушку, и в этот момент взгляды всех обратились в ее сторону.

— А как ты думаешь? — Александрия, не открывая глаз, фактически прорычала в адрес девушки. — Как может быть все нормально, а, Луна?

На этом моменте все поняли, что стало твориться с Лексой. Луна быстро поднялась со стула и подошла к шатенке, немного нагибаясь к ней и обнимая за плечи. Луна знала, что происходит с Александрией, и в этот момент все друзья немного напряглись, но только одна Кларк стояла и не понимала, что происходит.

— Лекс, сейчас не будет того, что было, — Линкольн попытался хоть как-то немного сгладить обстановку, но сделал все хуже, — Кастии нет и…

После этих слов Браун подняла голову и кинула укоризненный взгляд на капитана, а он в этот момент получил толчок локтем в бок от Октавии, и сразу замолчал, потому что понял, что ляпнул сейчас то, от чего детектив могла еще больше расстроиться и разозлиться. Но шатенка не стала заострять внимание, она посмотрела на блондинку, которая стояла с вопросительным лицом, не понимая, что происходит, но и какое-то напряжение появилось внутри от этого имени. Она не понимала, что такого сделала эта девушка, после чего исчезла из жизни Александрии.

Изумрудные глаза смотрели в голубые, и она поняла, что не хочет думать о Кастии больше, потому что стала осознавать, что с Кларк она чувствовала в один момент спокойствие, которое не исчезает до сих пор, которое так долго не испытывала все годы. После того, как осталась одна, закрываясь от всего мира и погружаясь полностью в свою работу.

— Ладно, — уже в разговор вмешался Беллами, — Лекса, ты понимаешь, что он наметился на тебя?

— Так это отлично, Белл. — на лице шатенки появилась ухмылка, и она откинулась на спинку стула, кладя ногу на ногу. — Так я быстрее его поймаю.

— Ты с ума сошла, Браун? — с ноткой возмущения пролепетала Луна. — Что значит отлично?

— Ты не можешь сидеть и просто ждать, пока придет за тобой, — Октавия кинула со злости на стол папку с документами и быстрым шагом подошла к подруге, наклоняясь к ней, — ты, милочка, будешь под присмотром патруля!

— Ага, сейчас, уже… — смешок слетел с губ детектива, и она исподлобья посмотрела на брюнетку, у которой в глазах читалась злость от того, что Лекса просто так раскрывается перед психопатом.

— Ты поняла меня? Ты - наша подруга, ТЫ — наша семья! — уже не выдержала от злости Октавия и указательным пальцем тыкнула в плечо шатенки, которая почувствовала легкую боль от силы подруги, не ожидая, что та может так больно сделать своим изысканным пальчиком.

— Браун, это приказ. За твоим домом будет наблюдение. — Линкольн, как капитан, сделал приказной тон и направился в сторону ресепшена, где сидели офицеры.
— Вот же черт, какими вы бываете дотошными… — детектив осмотрела всех своими зелеными глазами и увидела в каждом из них беспокойство. — Ладно.

— Мы не дотошные, Лекс, мы заботимся о тебе, как и ты заботишься о каждом из нас, — Луна подошла к ней и обняла, уткнувшись носом в шею шатенки. Она чувствовала, что Лекса внутри боится, но старается не показывать своих чувств, потому что всегда была сильной, но в какие-то моменты ломалась, раскрывая то, что творилось у нее в душе, — мы - семья и всегда будем ей.

— Я знаю. А теперь, может, после такого замечательного, — на этом слове Лекса подняла руки и пальцами сделала кавычки, — пойдем в бар и выпьем? Кларк? — детектив посмотрела на блондинку, которая стояла, скрестив руки на груди и наблюдала за всей ситуацией, которая происходит в участке. — Ты с нами?

— Да, конечно. Дерек все равно должен мне написать сообщение о жертве. И я дико устала, поэтому, я только ЗА. — легкая улыбка появилась на лице девушки, когда она увидела блеск в глазах Александрии.

— Тогда пойдемте все? — шатенка поднялась со стула и направилась к выходу, а следом пошла Кларк и все остальные. Только Луна посмотрела на стол Лексы и увидела, что та не взяла свой пистолет. Она подошла к нему, посмотрела и положила в верхний ящик тумбочки.

«Street Bar»
— Оо, сегодня такая бурная атмосфера здесь… — когда друзья зашли в бар, то Луна первым делом осмотрелась и не могла не сказать своей радостной реплики. — Сегодня стоит хорошо отдохнуть. — играя бровями, девушка первым делом направилась к барной стойке. Она знала, кто что предпочитает, и пошла делать заказ.

Все остальные решили найти свободный столик, и он оказался в глубине зала, но  стоял так, что сидя за ним, был виден обзор на весь бар.

— А у нас хорошее местечко, — Лекса отодвинула стул и повесила на спинку свой пиджак. После села, как и все остальные.

Через несколько минут вернулась улыбающаяся Луна с бутылкой виски и поставила на середину стола.

— А ты ничего не забыла, Луна? — Октавия подняла на нее глаза и заулыбалась.

— Ой, черт… Стаканы. — она слегка прихлопнула себя по лбу и развернулась, но Беллами нежно схватил ее за запястье и усадил на колени.

— Сейчас придет официантка, и мы сделаем нормально заказ, не переживай ты так. — он поцеловал ее в щеку, на что получил легкий толчок кулаком в плечо.

Спустя время друзья сделали заказ и весело проводили время, не затрагивая рабочие дела. Вскоре горячительные напитки стали давать о себе знать, и Луна вытащила на танцпол Беллами, заманивая его танцевать, крутя в стороны своими бедрами.

— Она такая бывает иногда смешная. — Лекса смотрела на влюбленную парочку и умилялась их отношениям, которые так неожиданно начались.

— Они долго вместе? — Кларк поставила свой стакан на стол и так же наблюдала за ними.

— Около двух лет, после того как… — Октавия не стала продолжать, так как чувства Блейка и Луны стали проявляться после того, как Лексу отправили в отпуск из-за дела «Бостонского Рисуса».

— О, не стоит. — Линкольн охватил талию своей девушки и прижал ближе к себе. — Потом. — и поцеловал брюнетку в висок, переводя взгляд на танцующую парочку. — Пойдем, тоже потанцуем?

— Я только за. — ехидная улыбка и играя бровями, Октавия встала со стула и поправила свое кремовое платье.

Кларк и Лекса остались одни сидеть за столом и наблюдали, как ребята танцуют счастливые и влюбленные. И пока блондинка смотрела на друзей, зеленые глаза стали смотреть на ее профиль, как на лице появилась искренняя улыбка. Александрия сидела и смотрела на нее, а в голове появились мысли о том, что она стала чувствовать к ней какое-то притяжение, стала чувствовать что-то родное к этой девушке, хоть знала ее совсем короткий срок времени. С одной стороны это дико пугало, потому что однажды она обожглась, раскрыв свои чувства и свою любовь, некий страх появился внутри шатенки. Она еще несколько секунд сидела и наблюдала за Кларк, которая подхихикивала над друзьями, что умиляло Лексу. «А почему бы и не рискнуть? Почему бы и не попробовать?» Лекса протянула руку и положила теплую ладонь на кисть блондинки. Та застыла в мгновение, ощущая, как по телу пробежало стадо мурашек, и медленно повернула голову, смотря в зеленые глаза.

— Пойдем? — шатенка улыбнулась уголком губ и приподняла играючи бровь, указывая на танцпол.

— А почему бы и нет. — Кларк улыбнулась в ответ и поднялась.

Пока девушки направлялись к танцполу, то неожиданно заиграла медленная музыка, а из колонок стала играть песня Andrew Belle — Pieces. Но Александрия не растерялась и обхватила руками талию Кларк, которая положила свои руки на ее плечи. Слегка прижавшись друг к другу, они закружились в медленном танце. Кларк была так близка, что Лекса почувствовала запах фруктового шампуня от волос, который приятно играл возле ее носа. Пока они танцевали, Луна пыталась поймать взгляд Лексы, и когда зеленые глаза встретились с брюнеткой, то та показала ей вверх большой палец и заулыбалась. Браун улыбнулась в ответ и почувствовала неимоверное тепло от девушки, которая находилась рядом с ней. Легкие поглаживания одной рукой по спине блондинки, и тут Кларк приложила свою щеку ей на плечо, от чего в теле появилась легкая дрожь у обеих.

— Надеюсь, она та, кто сделает ее наконец счастливой. — Беллами поглядывал искоса на танцующих девушек, а в голосе появилась небольшая тревога за свою напарницу.

— Она и есть та, кто уже это делает. — Луна повернулась в сторону Октавии и Линкольна и поняла, что они слышат их разговор, искренне смотря на девушек и улыбаясь.

— Да, неожиданно она появилась… — Октавия перевела взгляд на Луну, но все так же крепко обнимая Линкольна.

— Это, видимо, судьба, девушки. — Линкольн тоже встрял в разговор, не оставаясь незамеченным.

Когда мелодия закончилась, Лекса и Кларк стояли, улыбаясь друг другу. Шатенка положила ладонь на шею Гриффин и попыталась притянуть к себе для поцелуя, как вдруг около барной стойки послышался хлопок и звук битого стекла. Браун и все остальные быстро повернули головы в сторону и увидели потасовку. Парень стоял с пистолем в руках, направленным на другого человека.

— Твою мать… — шатенка дернула руку к поясу и поняла, что ее пистолета нет. Она оставила его в участке. — Блять, мой пистолет…

Детективы по правилам своей безопасности не стали делать резких движений, а попросили девушек медленно отходить назад и присесть на корточки. В зале наступила тишина, и только крики молодых людей и нескольких девушек были слышны. Лекса сделала первая шаг в их сторону, но Беллами схватил ее за рукав, понимая, что у той нет при себе пистолета для защиты, и отрицательно покачал головой, чтобы та ничего не предпринимала.

— Лекс…

— Белл, он просто его запугивает…

— Не иди на такой риск, Браун, мы с Блейком сами.

Но упертость Александрии не давала ей покоя. Она понимала, что молодой человек просто запугивает другого. Детективы медленно стали подходить к ним.

— Полиция Бостона, брось пистолет… — властный голос Линкольна заставил парня взглянуть на него, но на его лице читалось безразличие, что в баре находится полиция.

— Тебе сказали, бросай… — Беллами вытащил свой пистолет из кобуры и направил его на парня, который сделал то же самое по направлению на детективов.

— Ты ведь не хочешь проблем, да? — из-за спины Блейка вышла шатенка, которая пыталась жестами рук успокоить молодого человека. — Ты ведь понимаешь, что сейчас будет? Нас тут больше, а ты один.

Страх появился в глазах парня, но также играла злость от алкогольного опьянения. Он уверенно держал в руках ствол, но руки его предательски стали дрожать, потому что он видел, что на него идут три вооруженных детектива. Его палец был на спусковом крючке и… дрогнул… послышался хлопок… Он увидел, что натворил и резко откинул пистолет в сторону. Беллами с Линкольном подлетели к нему, прижимая лицом к полу. Когда Блейк поднял глаза на Лексу и увидел, что она стоит и рукой прижимает левую часть ребер, а по кремовой блузке расплывается бордовое пятно.

— Кларк! — он резко поднялся и подлетел к Лексе, которая стала терять сознание. В этот момент к ним подлетели девушки, и Кларк упала на колени, срывая пуговицы с блузки…

— Нет! Нет! — блондинка открыла обзор на рану, которая кровоточила. — Аптечку и скорую, быстро! — она смотрела на Беллами, который был в шоке. — Быстро, Беллами!

Луна и Октавия так же опустились на колени и пытались помочь Кларк остановить кровь. Кто-то подбежал и принес аптечку, но в ней ничего нужного не было, только бинты, да мази. Кларк взяла бинт и скрутила его так, чтобы прижать к ране и попытаться остановить кровь. Руки в крови, одежда в крови… Она попыталась сделать все, чтобы остановить ее, слезы хлынули на глаза.

— Лекс, Лекс… все будет хорошо… обещаю… — блондинка, прижимая к ране бинты, одной рукой гладила волосы, оставляя на них кровавые следы… — Ты не умрешь… Только не ты… — страх, злость и все чувства на свете окутали тело и разум Кларк, она нагнулась и прильнула своими губами ко лбу Браун, которая тяжело дышала с закрытыми глазами.

В этот момент в бар вошли парамедики и быстро направились к девушкам. Открыв свой чемодан, они приступили к тому, что должны были сделать.

***
Спустя несколько дней
— Линкольн запретил тебе приходить сейчас в участок. — Луна стояла около прикроватной тумбочки, поправляя вазу из-под цветов. — Ты еще слаба, понятно.

— Да я уже устала тут валяться, как амеба какая-то, — Лекса лежала на кровати в своей палате и приподнялась на локтях, делая невинные глаза, — я больше не могу тут находиться, Лун. Я же хорошо себя чувствую.

— Нет. Ты понимаешь, что тебя подстрелили, а ты тут выпендриваешься еще лежишь. — брюнетка кинула злой взгляд на подругу, но сразу растаяла, когда увидела грустные зеленые глаза. — Врач сказал, что тебе нужно еще пару дней полежать.

— Вот черт, эти врачи… — шатенка присела на кровати и надув пухлые губки, скрестила руки на груди. — А как там… ну…

— Она работает над Кэти еще. — Луна поняла, что хотела спросить Браун, потому что тот случай в баре полностью раскрыл чувства блондинки к детективу, когда та поняла, что может ее потерять навсегда. — Она сильно переживает…

— Да, так сильно, что даже не написала смс ни разу… — Лекса расстроилась, тело ее напряглось, и она почувствовала резкую боль в ребрах. — Черт…

— Что такое, Лекс? — подруга нагнулась к шатенке и, обхватив руками спину, помогла ей принять лежачее положение, поправив подушку. — Я же говорю, что ты еще не в форме.

— Ой, все, ладно. — Браун прикрыла глаза, пытаясь унять боль, потирая место от пулевого ранения.

— Так, я сейчас позову врача, чтобы тебе что-то дали, чтобы унять боль. — Луна поцеловала подругу в лоб, развернулась в сторону двери и направилась к ней.
Александрия лежала и вспоминала тот случай, когда ее ранили. Она в тот момент не потеряла сознание и слышала все, что происходило вокруг нее. Она слышала слова, которые говорила ей Кларк, и помнила тот искренний поцелуй, который почувствовала на своем лбу. Ей было очень обидно, что блондинка ни разу не позвонила и не приехала проведать ее. Но, возможно, на это были свои причины, о которых Лекса пока не знала.

***
Участок (в это время)
— Окти, скажи, где документы на Кэти. — Кларк вошла в кабинет юриста, которая изучала документы и подняла глаза на вошедшую девушку.

— Они лежат в первом ящике, в том стеллаже. — брюнетка указала пальцем в сторону на нужный стеллаж, она посмотрела на блондинку и не понимала, зачем ей нужны документы, но лишних вопросов задавать не стала.

— Спасибо. Я возьму их? Скоро верну. — она подошла к стеллажу, отрывая ящик, но тут повернула голову в сторону О. — Как она?

— Поправляется, — Октавия сняла очки с лица и увидела печаль на лице блондинки и замешательство, — ты так ни разу не позвонила ей?

Кларк только покачала головой и достала нужную ей папку.

— Я пока не готова.

— Знаешь, Кларк, я знаю Лексу очень хорошо. И видя то, что происходит между вами… — брюнетка встала из-за стола и подошла к девушке. — …она боится… — смотря в голубые глаза, которые стали наполняться слезами. — …видимо, как и ты. Вам просто нужно время.

— Спасибо, О. Я знаю, я плохо поступила сейчас, что даже не написала ей и не приехала, но…

— Она понимает, дорогая. — брюнетка обняла Кларк и услышала всхлип в свое плечо. — Мы все чуть ее не потеряли. Но ведь она жива, и все будет хорошо.

— Да.

Четыре дня спустя
Александрия сидела в своей гостиной и смотрела телевизор. День назад ее выписали из больницы и прописали недельный постельный режим и принятие различных таблеток. Она сидела, переключая каналы и злилась на то, что Линкольн не позволял ей пока что вернуться на работу, хотя ее упрямство стремилось продолжить дела. Бок немного побаливал, но боль была уже не такая сильная, как раньше, обезболивающие делали свое дело. А еще ее не покидали мысли о блондинке, которая так и не давала о себе знать, только Луна с Октавией рассказывали о ней, что та погрузилась полностью в работу. Стала мало общаться с ними, исключительно только по расследованиям. Девушек это стало немного беспокоить, но наседать они не могли на нее, потому что Кларк должна была сама рассказать, что могло ее так ограничить после того, что случилось в баре.

Время подходило к вечеру, и на улице стало темнеть, когда Лекса услышала стук в входную дверь. Она немного напряглась и потянулась за своим пистолетом. Подходя к двери, шатенка посмотрела в глазок и увидела на пороге стоящую Кларк. Внутри пронзила молния, и появилась легкая дрожь, она открыла дверь.

— Привет. — невинный взгляд блондинки осмотрел шатенку, которая стояла с безразличным лицом и держала в руках свой любимый ствол.

— Проходи. — она отошла в сторону, чтобы пропустить девушку, и закрыла за ней дверь, направляясь в гостиную.

Кларк ощутила напряжение, но ей нужно было поговорить с Лексой. Она боялась писать или приходить к ней. Но чувство вины никак не покидало ее. Она прошла в комнату и увидела Лексу, стоящую около окна.

Лекса стояла возле него, отодвинув немного штору, и смотрела на противоположную улицу, где стоял Ford, а в нем сидели двое мужчин, наблюдая за домом Браун.

— Линк так и не понял меня, что мне это не нужно. — злостный рык слетел со рта девушки. Она злилась не только на своего капитана, но и немного злилась на блондинку. Нет, она рада, что Кларк пришла, но что-то чувствовала внутри другое. Обиду.

— Он переживает за тебя, как и все мы. — Кларк стояла возле дивана и смотрела на Лексу, которая злилась из-за того, что Линкольн вызвал патруль к дому детектива для наблюдения за ней.

— Я знаю, Кларк, но я могу постоять… ауч… — резкая боль пронзила ее ребро, которое было задето пулей в перестрелке.

— Лекс… — блондинка подошла к ней и нежно приложила руку к майке, под которой просвечивала повязка. Она подняла глаза и увидела небольшой испуг в изумрудных, которые так пронизывающе смотрели на нее, как будто в душу.

Александрия стояла и ощущала руку на своем теле, но обида на девушку не позволила ей больше этого делать, она протянула руку и убрала от раны. Кларк опустила глаза, она понимала, почему Лекса так сделала, она злилась на нее, за то, что та даже ни разу не узнала о самочувствии шатенки. Лекса отвернулась от нее и стала наблюдать, что происходит за окном.

— Прости меня. — тихая фраза слетела с губ блондинки. Но Браун так и не повернулась к ней, ожидая дальнейшего разговора. — Я просто… не могла… у меня…

— Не стоит оправдываться, Кларк. — шатенка задернула шторы, развернулась и направилась в сторону кухни. — Я все понимаю.

— Нет, Лекса, ты не понимаешь. — она последовала за ней на кухню, и когда Лекса остановилась, то оказалась за ее спиной, чуть не врезавшись в нее.

— Может быть и не понимаю. — не поворачивая голову, шатенка прошептала сквозь зубы.

Так они простояли несколько минут, Кларк стояла и смотрела в затылок шатенки, понимая, что она хочет все рассказать ей, но страх открыться ее гложил. Она боялась, что после сказанного Лекса может отвернуться от нее, потому что та на время исчезла из ее жизни, когда детектив так нуждалась в ней. Но Кларк взяла себя в руки, набрала полную грудь воздуха и закрыла глаза.

— Ее звали Николь, — Кларк, не открывая глаз, стала рассказывать то, что не могла рассказать никому в этом городе, какую боль потери она испытала, потому что эти воспоминания убивали ее, — она была моей девушкой, с которой мы строили семью…

Лекса все так же стояла спиной и ощущала тяжелое дыхание блондинки. Она не понимала, почему та стала ей рассказывать про свою бывшую девушку, но, видимо, на то были свои причины. Шатенка немного напряглась, но продолжала слушать, давая шанс поделиться, видимо, своей болью, это она поняла по голосу, который стал дрожать у Кларк.

— А потом случилось так, что она… — Кларк уже не выдержала от этого воспоминания и слезы покатились по щекам, а с губ слетел всхлип. — …была на моем столе.
На этих словах Лекса повернулась к ней и обхватила теплыми ладонями ее лицо и приподняла так, чтобы видеть глаза, вытирая слезы горечи большими пальцами с щек. Она смотрела в заплаканные голубые глаза и поняла, почему Кларк не давала о себе знать. Она поняла, что та боялась также потерять ее, как потеряла Николь. Страх окутывал разум обеих.

Взгляды их глаз бегали по лицам друг друга, и пухлые губы зеленоглазой накрыли губы Кларк, чувствуя вкус черешни вперемешку со слезами. Она обхватывает рукой голову Лексы, и ее пальчики блуждают, перебирая каштановые локоны. Легкий и непринужденный поцелуй и такой сладкий, родной. Они отстранились друг от друга, смотря в глаза и даря искренние улыбки, прижавшись лбами. Легкий всхлип слетел с губ блондинки, она понимала, что теперь из глаз текут слезы счастья, счастья того, что рядом ОНА.

Лекса обняла Кларк за талию и, целуя, медленно направила в сторону спальни. На ходу девушки улыбались друг другу и шатенка, расстегивая пиджак блондинки, целовала в уголок губ. Они остановились возле постели, и Кларк, зная, что у Браун повязка, аккуратно сняла с нее майку, задаривая ключицы поцелуями, в то время как Лекса постепенно расстегивала пуговицы на блузке. Шатенка села на край постели, протягивая руку, обхватила ладонью кисть девушки и притянула к себе. Кларк приложила ладонь к месту за ушком, нежно поглаживая большим пальцем щеку Александрии, смотря в ее глаза, пока сквозь окно пробивался тусклый свет от уличного фонаря, освещая ее профиль. Блондинка слегка присела на бедра детектива, и, держа ее за голову, прильнула к пухлым губам, чувствуя, как девушка постепенно ложится спиной на кровать, обхватив руками за талию.
Лекса, целуя Кларк, просила войти глубже, на что получила ласковый танец языками. Подушечки ее пальчиков нежно блуждали по бархатной коже спины блондинки. Эти чувства, которые сейчас испытывали обе, просто было не описать. Кларк отстранилась от сладких губ и посмотрела в глаза, наполненные блеском, зрачки расширились так, что зеленой радужки не было видно. Они обе не хотели, чтобы это заканчивалось. Лекса одной рукой обхватила белокурую голову и прижала к своим губам для поцелуя, а другой расстегнула кружевной лифчик, перемещаясь теплой ладонью к упругой груди, ласково поглаживая ее. Кларк переместила руку на внешнюю часть бедра девушки и почувствовала легкую дрожь в теле. Она поглаживала ладошкой и поцелуями задаривала лежащую под ней девушку, к которой она стала испытывать не только любовь, а что-то большее. Браун постепенно гладила пальчиками грудь, перебираясь к плоскому животу, расстегнув пуговицу от брюк, она почувствовала через трусики, как блондинка возбудилась, и проникла под них, ощущая влагу между ног. Тихий стон слетел с губ Кларк, и улыбка появилась на лице, Александрия видела и чувствовала, что та хочет большего, тогда она вошла в нее и ощутила на своем плече легкий укус. Плавно двигаясь внутри, шатенка ощутила, как Кларк стала двигаться по направлению, задавая такт своим бедрам. Тихие и сладкие стоны были слышны возле ушка детектива, которая закрыла глаза и подумала, что не хочет никогда выпускать из своих объятий эту девушку. Гриффин не смогла удержаться и сама рукой забралась под спортивные штаны шатенки, вошла в нее. Девушки двигались в такт друг другу, задаривая поцелуями и тихими стонами в губы, обдавая горячим дыханием. Их тела стали напрягаться, чувствуя приближение разрядки и такого долгожданного момента, когда они стали так близки. Несколько толчков, и тела выгнулись в оргазме, стоны слетели с губ, и Кларк опустилась на влажное тело Лексы, уткнувшись носиком в шею, вдыхая запах ее тела, который издавал вкус сосны. Она целовала ее короткими поцелуями, пока шатенка проводила пальчиками по волосам, перебирая белокурые локоны. Так они пролежали молча еще полчаса, наслаждаясь объятиями друг друга и поцелуями. Лекса даже забыла про свою боль от ранения, так ей было спокойно и хорошо в этот момент, когда она нашла ту, единственную, которая делает ее самым счастливым человеком на свете.

Спустя какое-то время девушки уснули в объятиях друг друга…

========== Глава 10 ==========

    Комментарий к Глава 10
    ай ком бэк =) сорри, что так *смущаюсь* очень долго не было проды... дела рабочие и семейные =) новая любовь и трали-вали =) и было тяжелова-то настроиться после такого &quot;отдыха&quot; на написание. глава, конечно, маленькая, но это продолжение мимишности 9й, она небольшая, но в ней есть ясность. 
впредь не буду так долго отсутствовать, уже бегу писать дальше проду, а то Рисус там меня заждался *аж заржала*
надеюсь, вам понравится. отзывы бы тоже было приятно прочитать *типо подмигиваю*

музончик к главушке по стандарту:
SEE – Potions
MiyaGi  – Бонни...
Nothing But Thieves – Graveyard Whistling
Еще было темно на улице, и сквозь шторы в комнату пробивались лучи от полной луны, когда шатенка, не открывая глаз, почувствовала на своем плече спокойно покоящуюся голову Кларк. Она не открыла глаза, а только протянула руку к девушке и коснулась теплыми подушечками пальцев ее бархатной кожи на руке, проводя и как будто изучая каждый миллиметр, наслаждаясь этим моментом. Лекса лежала, боясь пошевелиться, чтобы вдруг не разбудить спящую принцессу, которая умилительно посапывала. Она набрала полную грудь воздуха и при выдохе застыла, почувствовав, как блондинка во сне нахмурила брови и поводила носиком, крепче обнимая за талию детектива. Браун улыбнулась такой картине, уткнувшись носиком в белокурые локоны и вдыхая пряный запах, слегка, чтобы не разбудить, поглаживала предплечье руки Кларк.

Детектив лежала и думала, ощущая все еще покоящийся страх внутри себя, но те чувства, которые просыпаются к девушке, этот трепет и нежность, начинают вытеснять все на свете. Лекса прикрыла глаза и поняла, что хочет пойти на риск, ведь всегда быть одной  невозможно. И это признание о Николь, что произошло в  жизни Кларк, потеря любимого человека, все в голове прокручивалось, ощущая боль вместе с ней. Ведь Браун тоже потеряла любовь, которая предала ее. Сердце сжалось от нахлынувших воспоминаний, но успокоило ее одно, она чувствовала, что рядом с ней та, кто может сделать ее счастливой. Улыбнувшись уголками губ,  Браун решила, что готова пойти дальше именно с Кларк Гриффин.

***
Кларк протянула руку к подушке и резко открыла глаза, место рядом с ней было пустым. Она приподнялась и оглянулась, Александрии в комнате не было, но вспомнив, что было ночью, легкая улыбка и смущение появились на ее лице. Прикрывая оголенное тело одеялом, девушка прилегла обратно на подушку и провела рукой по белокурым волосам, прикрыв глаза и до сих пор чувствуя сладкие поцелуи детектива на своих губах, улыбка расширилась, а по телу пробежали мурашки. Пролежав еще несколько минут, Гриффин направилась в ванную комнату принять душ.

Спустившись по лестнице на первый этаж, Кларк зашла на кухню и увидела на столе завтрак, но оглядываясь по сторонам и осматриваясь, детектива не увидела нигде. «Интересно, где она? Неужели сбежала после ночи?» Слегка улыбнувшись своим мыслям, она села за стол и взяла чашку с кофе, делая глоток и понимая, что Александрия сделала именно такой кофе, какой она любит — с ноткой корицы. Девушка достала свой мобильный телефон и увидела входящие сообщения от Луны и Октавии, которые переживали за нее, потому что знали, что она поехала к Лексе и, что было дальше, не могли даже догадываться. Набивая ответы своим подругам, Кларк услышала, как открылась входная дверь и, подняв глаза, встретилась с зелеными.

— Я ходила к патрульным. — детектив, указывая большим пальцем на дверь через свое плечо, быстро перекинула смущенный взгляд на окно.

— А я думала, что ты сбежала. — издав смешок, Гриффин притянула к губам чашку, прикусывая нижнюю губу, и сделала глоток напитка, смотря исподлобья на детектива, у которой на щеках появился легкий румянец. «Боже, она так мило смущается. Неужели я смогла смутить саму Браун?»

— Я… эмм… нет… просто… — Лекса даже не знала, что ответить, и не могла понять, почему дико стала смущаться, ощущая на лице подступающий жар.

— Спасибо за завтрак.

Александрия стояла и смотрела на девушку, с которой провела лучшую ночь в своей жизни. Но одна мысль не покидала ее, она хотела сама начать раскрываться ей, но боялась. Кларк встала из-за стола и, немного нахмурив брови, подошла к детективу, положив ладонь на плечо.

— Все хорошо, Лекс? Как твой бок? — рука спустила ниже, и она отстранилась, чтобы видеть место, где находится рана от пулевого ранения. — Ты сама наложила новую повязку.

— Да, когда проснулась. — Браун прикрыла глаза и глубоко выдохнула, прикоснувшись своими пальчиками к тыльной стороне ладони доктора. — Кларк. Я хочу кое-что тебе показать. — открыв глаза, она увидела вопросительный взгляд голубых глаз. — Просто пойдем со мной.

Небольшая дрожь пробежала по телу Гриффин, такой спокойный тон детектива немного пугал ее, но, увидев улыбку на ее лице и почувствовав, как их пальцы переплелись, она немного расслабилась и последовала за ней. Поднявшись на второй этаж, Лекса взяла специальный ключ, чтобы открыть лестницу, ведущую на  чердак. Лестница выдвинулась, и она оглянулась, смотря на Кларк.

— Это мое прошлое и настоящее. Только прошу, не пугайся.

— Я судмедэксперт, Лекс, — смешок слетел с губ доктора, — меня мало, что может напугать.

Браун молча стала подниматься, а Кларк замерла на месте. «Ну, что же… Надо идти дальше. Что она может такое показать, что может испугать меня?»

Доктор Гриффин стала подниматься на чердак и, войдя в него, остановилась, видя, как Александрия стоит к ней спиной посередине комнаты, сжимая пальцы в кулаках так, что костяшки побелели. Кларк впала в ступор, когда стала оглядывать комнату. Ком застрял в горле, и небольшая нервная дрожь появилась в руках, ритм сердца отбивал так сильно, что чувствовался по всему телу. Она даже и представить не могла, что именно такое может быть в этой комнате. Повисла тишина, и только тяжелое дыхание двух девушек слышалось здесь. На стенах висели кучи фотографий с убитыми девушками, которые не были даже в делах Бостонского участка, карты, на которых были различные пометки или флажки, нарисованные маршруты от каждого места, где было найдено тело, документы с анализами и чеками, где бывали до момента убийства жертвы. Ни одного кусочка пустого места. На полу стояли бутылки из под выпитого алкоголя, в некоторых местах разбросаны папки, и среди всего этого только один стул и маленький круглый стол.

— Я помешалась на нем, Кларк. — тишину нарушила шатенка, но говорила так тихо, как будто боялась, что сейчас Кларк не сможет понять ее. — Свихнулась просто. Я не могла есть, спать, ничего не могла делать, кроме как быть в этом месте. Я часами и днями проводила здесь время и думала. Думала, почему я не могу найти этого ублюдка годами.

Кларк молча слушает, давая возможность рассказать все, что сейчас испытывает Лекса, и осматривает чердак, бегая своими голубыми глазами от картинки к картинке. Браун подняла голову и лишь посмотрела на одно фото, которое висело на стенде, где были фотокарточки из ее жизни, что не давали в этом месте полностью уходить в себя и напоминали ей, что есть и другая жизнь, где она нужна.

***
В дверном замке провернулся ключ, и девушка вошла в темное помещение. Бросив ключи на тумбочку, что стояла рядом, она сняла обувь и направилась в гостиную.

— Лекс, ты дома? — пройдя в гостиную, она увидела тусклый свет, который исходил с чердака. Бросив свое пальто на спинку дивана, девушка пошла на свет. — Ты опять там… — покачивая головой, раздраженно произнесла слова сквозь зубы.

Поднявшись на чердак, Кастия увидела, как Александрия сидит на стуле и нервно листает папку с документами, взор также упал и на стол, где стояла бутылка виски и наполненный стакан.

— Ты опять тут! — по телу девушки стала разливаться злость. — Сколько можно сидеть тут?! А, Лекса? Ты днями и ночами тут! — Кастия почти подлетела к ней и выхватила папку из рук, на что получила укоризненный взгляд зеленых глаз. — Я устала уже от этого!

— Кас, у меня дело, которое я не могу никак раскрыть… — Браун провела рукой по волосам и поднялась со стула. — Ты же сама видишь, что не все так просто. — потирая своими пальцами переносицу, она подошла к одной из стен, где висели фотографии убитой девушки.

— Да, это не просто! Но, у тебя есть и другая жизнь тоже! — раздражение нахлынуло еще больше, руки стали трястись от злости. — Ты, Браун, просто помешалась на нем. Ты не видишь ничего и никого. Ты бросила друзей, ты бросила МЕНЯ! Он… — Кастия вскинула руку и указательным пальцем обвела всю комнату, — …стал твоей ЖИЗНЬЮ! Линкольн тебя снял фактически с этого дела! Ты вообще понимаешь, что происходит с тобой последнее время?

— Да, понимаю… — Лекса облокотилась одной рукой о стену и закрыла глаза, осознавая то, что говорит ей ее любимая девушка, о которой она забыла. Забыла жизнь с ней, забыла все, погружаясь в «Бостонского Рисуса».

— Нет, Браун, ты ни черта не понимаешь! — держа в руках папку с документами, что выхватила у детектива, она подошла к ней вплотную и кинула перед ее ногами. — Ты только это понимаешь! А я уже устала от всего. Я прихожу домой, и что я всегда вижу? Правильно — НИЧЕГО! Потому что ты сидишь тут, как психопатка, зарывшись в эти чертовы бумажки! Ты думаешь только о нем, больше ни о ком! Ты вообще знаешь, что творится со мной, в моей жизни? А? — Кастия положила руку на плечо Лексы и развернула в свою сторону, чтобы смотреть в ее глаза.

Александрия развернулась и увидела полыхающие серые глаза Кастии, которые излучали только злость. Она чувствовала, что сейчас будет, происходит такой момент, который может переломить ее, потому что еще никогда не видела ее такой, не слышала никогда таких слов от нее. К горлу подкатил ком, и она его нервно сглотнула, наблюдая за своей девушкой, что смотрит в упор на нее.

— Нет, Кас, я не знаю… — шепотом произнесла детектив и перевела глаза в сторону, потому что она не могла смотреть на нее, понимая, что потеряла все. — Но…

— Что, но? Нет никакого но! — стон слетел с губ Кастии, и на глаза навернулись слезы от обиды. — Ты бросила меня! Ты сошла с ума! Тебя… — она указательным пальцем стала подпихивать в грудь девушки. — …отправили домой, чтобы ты только немного отстранилась и вернулась нормальной в участок, а что ты сделала? Ты сделала все наоборот, ты стала жить тут! Октавия с Луной знают, чем ты все это время занимаешься? НЕТ! Они звонят мне, потому что ты выключила этот чертов телефон! А я пыталась объяснить им, что ты отдыхаешь! — слезы градом покатились по щекам. — И я лгу им! Лгу, Лекса, прикрывая тебя! — от бессилия она не удержалась и чуть ли не упала на Лексу, утыкаясь лицом в ее грудь. Всхлипы и слезы приходили с новой волной. — Я устала, Лекс, очень устала. Я думала, что смогу помочь тебе выйти из этого состояния, чтобы вернуть тебя, но я не могу. — она обвила руками шею девушки и прижалась сильнее к ней.

Браун стояла, обнимая Кастию за талию, и прижалась щекой к голове, закрыв глаза и понимая, что та хочет уйти.

— Я не могу отпустить тебя… — пронеслось возле уха Кастии. — Ты нужна мне… — легкие поглаживания по волосам, и Александрия сильнее прижалась к ней, вдыхая любимый запах.

— Прости, Лекса, но… — мотая головой и осознавая, что творится, она отстранилась от детектива, вытирая слезы с глаз. — Я не останусь. Не могу… Я не нужна тебе. Я не так сильна, как думала….

На этих словах мир перевернулся вокруг Александрии. Сердце как будто остановилось, чувствуя, что она потеряла ее. Задержав дыхание, она смотрела в серые покрасневшие глаза и попыталась вернуть ее в объятия. Но все тщетно, Кастия жестом руки показала, что этого делать не стоит. Они стояли молча и смотрели в глаза друг друга, сказать им было больше нечего. Так они и попрощались — молча. Кастия развернулась и направилась к выходу, как в этот момент Лекса схватилась за голову и упала на колени. Сдерживаемые слезы хлынули с глаз, тихий стон слетал с губ, грудь вздымалась и опускалась. Все было закончено. Она ушла, оставив детектива Браун одну.

Несколько дней спустя
Александрия Браун сидела на своем чердаке и смотрела на выключенный телефон в своей руке, подергивая нервно ногой. Несколько дней она сидела, погруженная в свои мысли, вспоминая, как ушла Кастия. Ее любовь, ее жизнь покинула, уйдя молча. В тот вечер Лекса так и не решилась спуститься вниз, слушая, как девушка собирала вещи и плакала. И только после того, как закрылась дверь, она пошла вниз и увидела пустоту дома. Как будто жизнь покинула это место, стояла тишина, и только лунный свет пробивался сквозь шторы.

Браун решилась и включила телефон, как сразу градом посыпались уведомления входящих сообщений и пропущенных звонков. Она открыла первое сообщение от Октавии и стала набивать лишь одно сообщение, которое потом переслала и Луне.

«Она ушла»

Через минуту телефон завибрировал, и на экране показалось фото Луны. Лекса несколько секунд смотрела на экран, думая, что не готова для разговоров, но, зная свою подругу, выхода не было.

— В каком плане она ушла?! — на том конце прозвучал голос удивления. — Лекса, ты где вообще?! Что с тобой? Почему ты выключила телефон! Почему у Кастии выключен телефон?

— Ты с Окти, Луна? — детектив облокотилась локтем о свое колено и пальчиками зарывалась в копну своих волос.

— Да, она рядом. Что происходит, Лекс? — уже обеспокоенный тон был на том конце разговора.

— Кастия ушла от меня. — к глазам подкатили слезы, но она пыталась держаться, не показывая подруге, что вот-вот разревется.

— Мы скоро будем. Жди.

После этих слов прозвучал щелчок, и разговор оборвался. Руки дрожали так, что телефон выпал и упал на пол, но Лекса не обратила на это внимания, а только свободной рукой зарылась в свои волосы, чуть покачиваясь на стуле.

Через час в дверь постучали, и Лексе пришлось спуститься вниз. Она медленными шагами подошла к двери и посмотрела в глазок, там стояли Луна и Октавия. Щелкнул замок, и Браун не успела нажать на ручку, как дверь открыла юрист, и они просто влетели в дом.

— Что произошло, Лекса? — Октавия снимала свое пальто и смотрела на разбитую подругу, которая стояла и просто смотрела на нее пустыми глазами. — Почему Кастия ушла?

— Она просто ушла. И в этом виновата только я. — детектив развернулась и пошла на кухню.

Девушка, раздеваясь, переглянулись и вопросительно посмотрели друг на друга.

— Да что тут произошло? — шепотом произнесла Луна, которая смотрела на уходящую шатенку.

— Сейчас узнаем. — сняв сапоги, Октавия последовала на кухню. — Что случилось, Лекс? — она прошла на кухню и, облокотившись о столешницу, смотрела на подругу, скрестив руки на груди. — И что за вид у тебя? Как будто ты месяц не спала. Кастия говорила, что ты отдыхаешь.

— Да, твою мать, я отдыхаю, разве не видно? — злость подступила к Александрии, но она не хотела обидеть О, просто все так накопилось. — Прости, я не хотела… — она подняла глаза и увидела ошарашенное лицо юриста.

— Расскажи нам, в чем дело. Ты пропала, и связь была только с Кас, но та нам говорила, что с тобой все хорошо, а потом и она вчера отключила свой телефон после моего звонка. — Луна села на стул и скрестила руки в замке, положив их на стол.

Весь день девушки говорили и слушали, что произошло в последнее время с детективом Браун. Они были шокированы всей информацией, но сделали вывод только один — Александрию нужно было выводить из этого состояния.

На следующий день Луна перевезла кое-какие вещи к Лексе, чтобы быть рядом некоторое время.

***
Александрия подошла к этому стенду и сорвала лишь одно фото, на котором красовалась улыбающаяся рыжеволосая девушка с серыми глазами. Кларк наблюдала за ее действиями и не могла не подойти. Она обняла ее сзади за талию и положила голову на плечо, видя, как Лекса смотрит на девушку с фото.

— Это Кастия? — шепотом и аккуратно стала задавать вопрос доктор.

— Это Кастия. Она ушла от меня в тот момент, когда я так сильно нуждалась в ней, в ее поддержке, но это была моя вина. — она опустила фото и закрыла глаза, чувствуя тепло своей девушки, которая так крепко прижималась к ней. Горячее дыхание опаляло ее оголенное плечо.

— Лекс, твоей…

— Не стоит, Кларк. — и тут Кларк опустила глаза и увидела, как Лекса в руке смяла фото, зажимая его в кулаке. — Это прошлое, которое позади. Сейчас… — она развернулась, не разрывая объятий Кларк, и с надеждой смотрела в голубые глаза. — …есть настоящее и самое лучшее, что могла подарить мне судьба.

На этих словах у Кларк зажало все внутри от такого трепета и таких произнесенных нежных слов. Она подарила легкий поцелуй в пухлые губы и приложила свою голову на плечо детективу.

— Теперь будет все иначе, детектив Браун.

— Теперь да, доктор Гриффин.

========== Глава 11 ==========

    Комментарий к Глава 11
    а вотЬ и дратути =) ну что, с этой главы начинается самое... подходим к развязочке. хотя, думаю, что потом будет очень интересный момент =) 
всем добра и любви =***
оставляйте тоже отзывы, интересно Ваше мнение...

London Grammar  – Sights
***
— Она не подходит к телефону и не отвечает на сообщения. — Октавия села за стол Александрии и закинула ногу на ногу, смотря обеспокоенным взглядом на Луну, которая посмотрела на нее, поправляя очки.

— Ну, возможно все же хорошо… — пожимая плечами, та не придала особого значения беспокойству и отвернулась обратно к компьютеру. — С Лекс все хорошо, патруль дежурит днем и ночью… И Кларк поехала…

— Кла-а-арк… — Блейк облокотилась локтем о край стола и с ехидной улыбкой стала постукивать указательным пальцем по своим пухлым губкам. — Поехала к ней… Да… Да…

— Эй… О… — Луна оторвалась от монитора Беллами и нагнулась в сторону, чтобы хорошо видеть свою подругу.

— Я просто переживаю за нее, и ты сама понимаешь, почему. — Уже более серьезным тоном заговорила юрист, откинувшись на спинку стула и скрестив руки на груди. — Все не так просто. Лекса совсем закрылась от всех отношений и личной жизни после того случая.

— Я знаю, но Кларк… она другая, согласись.

— Да, она другая. Но ты помнишь, что творилось в те дни, когда ты жила у нее? — погрузившись в мимолетные воспоминания, на лице Октавии пронеслась печаль. — Никогда еще не видела до такой степени разбитого человека. Не думала, что способна на такое.

— Но она это сделала, и ты видела, что творилось между ними последнее время, — Луна уже встала с кресла, отбросив свои дела, и подошла к Окти, оперевшись пятой точкой на стол детектива Браун, — я ждала этого момента, но не думала, что именно в тот она уйдет. Но, Кларк… Ты видела лицо Лексы, когда она стояла при их первой встрече над ней? — смешок слетел с губ журналистки, которая прикрыла ладонью рот и стала хихикать.

— Да-а, это было забавно… — девушки засмеялись, вспоминая первую встречу с Гриффин. — Но наша Александрия Браун пыталась не подавать никакого вида… — строя гримасу, Октавия залилась смехом.

— Чего вы тут хихикаете, девушки? — к ним подошел Беллами, держа в руках несколько бумажных стаканчиков с кофе на подставке.

— Да мы просто вспомнили первую встречу с доктором Гриффин и реакцию Лекс на нее. — Протянув руку в сторону Блейка, юрист взяла стаканчик с кофе, продолжая так же улыбаться. — И, кстати, у нее до сих пор выключен телефон… — играя бровями, Луна поднесла напиток и сделала глоток, ощущая, как по горлу разлилось тепло. — Кларк ведь поехала к ней.

— Я знаю, — Беллами сел за свой стол и увидел, как девушки моментом перевели свои взгляды на него, — а что вы так смотрите на меня? За ней ведь следят патрульные, и они мне все докладывают. — Возмущенным тоном произнес детектив, и чтобы не было лишних вопросов, погрузился в свой компьютер. — У меня работы куча, девушки, так что простите, но я удаляюсь.

— Вот ты ж задница, Блейк. — Октавия поставила свой стакан на стол и задумалась, смотря на стенд с фото жертв, медленно поднялась и направилась к нему. — Надеюсь, что вы скоро поймаете его…

Несколькими часами ранее
Они стояли, прижимаясь друг к другу, и легкие поглаживания Александрии по спине Кларк были такими нежными, что по телу доктора пробегал табун мурашек. Она уткнулась своим носиком в шею детектива и осознавала, что никогда не хочет ее отпускать и сделает все возможное, чтобы та испытывала самые прекрасные чувства.

— Кларк, — Браун не хотела выпускать из объятий девушку, но все же отстранилась от нее, смотря в голубые глаза, которые излучали искорку надежды на лучшее, — пойдем вниз, я не хочу здесь сейчас быть, много воспоминаний сразу проносятся в голове.

— Конечно. Надо посмотреть телефон, Дерек может прислать информацию и результаты о последней жертве. — Кларк одной рукой зарылась в свои волосы и поправила их, укладывая на одну сторону, даря уголками губ легкую улыбку Александрии.

Кларк развернулась и, делая шаг в сторону лестницы, почувствовала на своем предплечье касание. Она повернула голову и увидела тот взгляд зеленых глаз, которых еще никогда не видела ни у кого, такой теплый и родной… и слова, которые тихо произнесла детектив, еле шевеля губами: «ты мне дорога».

Девушки спустились вниз, и Гриффин направилась в сторону гостиной, где лежала ее сумка. Она достала оттуда телефон и включила его, листая входящие уведомления о пропущенных вызовах и главное сообщение от Дерека.

«Доктор Гриффин. У нас появилась информация об идентификационном номере на ключе, который привезла детектив Браун.»

— Лекс, — Кларк повернулась в сторону Александрии, что стояла около кофе машины и наливала в две чашки жидкость черного цвета, — Дерек написал, что появилась информации о ключе, что ты тогда нашла на лесопилке.

— Надо ехать в участок. Черт… — она так резко повернулась, что в боку ударило болью. Лекса прижала ладонью забинтованную рану, и на лице появилась гримаса боли.

— Что такое? — Гриффин подошла к ней и приложила свою руку на тыльную сторону ладони детектива. — Тебе нужно еще побыть дома, чтобы рана лучше зажила.

— Все нормально, Кларк. Главное, жить буду… — со смешком на лице Браун посмотрела на нее, но оперлась о столешницу, не подавая вида, что ее пронзила дикая боль от пулевого ранения.

— Шутница… — нахмурив брови, доктор укоризненно посмотрела на нее, давая понять, чтобы та не шутила с этими делами. — Быстро съездим в участок и домой.

— Ой, ладно, босс… — строя гримасу на лице, детектив собралась с силами и направилась в свою комнату, чтобы одеться и поехать в участок.

Участок
— Белл, у нас есть информация по тому ключу с лесопилки. — Александрия вошла в зал, где сидели детективы, и немного их ошарашила своим резким появлением.

— Боже, Браун, ты чего так пугаешь. — он даже подпрыгнул на своем месте, потому что не ожидал увидеть так скоро свою напарницу в участке. — Ты должна быть дома, врачи еще… — но он замолчал, когда увидел, что пришла она не одна.

Октавия и Луна посмотрели на Александрию, и стоящую сзади нее Кларк, и непроизвольно у подруг на лице расплылись улыбки.

— И куда Вы пропали, детектив Браун? — играя бровями и скрестив руки на груди, тембр голоса Луны сменился на более ехидный. — Телефон выключен. Ничего не давали о себе знать. А мы как бы переживали тут.

— Да я никуда не пропадала, — легкий румянец появился на щеках детектива, а Кларк в этот момент, чтобы не быть совсем смущенной, перевела взгляд в противоположную сторону от подруг, — и вообще, у нас дела, Луна, перестань. — ощущая, как ладони постепенно стали горячими от нахлынувшей неловкости.

— Ну-ну… дела, да да… — брюнетка уже не смогла удержаться и хихикнула, поглядывая на Октавию, которая стояла и сама улыбалась смущению пришедших девушек.

— Ладно, давай уже к делу. — детектив, показывая рукой, чтобы девушки прекратили, подошла к своему столу и набрала номер лаборатории, где работает Кларк. — Дерек, мы с доктором Гриффин в участке, принеси, пожалуйста, полученную информацию.

— Что он узнал?

— Пока не знаю, Белл, он написал сообщение Кларк, и мы сразу приехали. — Лекса присела на стул, потирая через шелковую блузку рану, которая причиняла небольшой дискомфорт.

— Как твоя рана, Лекс? — Октавия заметила, что детективу не по себе, и направилась от стенда к своей подруге, немного нахмурив брови. Она беспокоилась за нее, как и все друзья, внутри она понимала, что Лекса справится со всем, но сейчас из-за всей ситуации и угроз Рисуса, становится не безопасно, особенно с ее ранением. — Когда тебе к врачу?

— Все нормально, О, спасибо, и, — она повернула голову в сторону Гриффин, — я думаю, врач и так со мной. — Детектив искоса, но с нежностью в зеленых глазах посмотрела на блондинку, что стояла в нескольких метрах.

— Браун! — нежный голос с хрипотцой прозвучал в нескольких метрах от детектива и, нахмурив брови, Кларк посмотрела на нее так, как будто еще у них будет разговор тет-а-тет. — Занимайся делами, а не флиртуй…

— Оу… — вскинув брови, Луна посмотрела на них и перевела взгляд на друзей, которые от умиления развернулись и стали заниматься своими делами.

Через несколько минут в зале появился Дерек с планшетом в руках и быстрым шагом направился к своему начальнику, Кларк Гриффин, которая стояла рядом с Октавией, изучая документы по последней жертве.

— Доктор Гриффин. — Парень подошел к ней и протянул дивайс. — Ключ был зарегистрирован на имя Барбары Вашингтон, но в живых ее уже нет. Зато адрес имеется.

Детектив Браун встала со своего места и подошла, чтобы увидеть информацию, но получилось так близко к Кларк, что обе девушки ощутили напряжение, находясь рядом друг с другом, и легкую дрожь в теле от тепла, которое пронеслось между ними.

— Кларк? — Лекса посмотрела на доктора, которая оторвала глаза от планшета и повернула белокурую макушку в ее сторону. — Не хочешь прокатиться? Я знаю это место, это кафе «У Теда», и как я помню, он двухэтажный. Видимо, как раз и жила старушка в этом здании.

— Ты хочешь взять меня на дело? Но, а как же наша жертва? — вскинув бровь, Гриффин, улыбаясь предложению, посмотрела своими голубыми глазами на детектива, во взгляде которой играл блеск.

— Мы ненадолго. Мы просто узнаем нужную информацию и вернемся в участок. — Браун открыла ящик своего стола и взяла жетон, прикрепляя его на ремень джинс.

— Тогда я только за.

Друзья, кто сидел, кто стоял и молча наблюдали за милым разговором девушек, которые кокетничали друг с другом, не замечая вокруг себя никого. Луна смотрела на них, и в голове всплыли образы прошлого, какой была раньше Александрия, и какая стала сейчас. Даже не замечая ничего, детектив погружалась в моменты счастья с этой белокурой девушкой, которая так ворвалась в ее жизнь, создавая другой мир.

Кафе «У Теда»
— Генри, — светловолосый мужчина зашел в служебное помещение и обратился к своему работнику, который стоял и мыл посуду, — там разлили коктейль, народу много, я занят, вытри, а? — он сделал молящее лицо, но не улыбался, просто развернулся и ушел обратно в зал принимать заказы.

— Чертовы людишки, — он отбросил намыленную губку и стал снимать перчатки, — как они меня раздражают уже. — Подойдя к углу, где стояла швабра, взяв ее, направился в зал.

Мужчина среднего возраста и плотного телосложения вышел в зал, опустив свой взгляд в пол. Он старался прятать свое лицо, потому что ненавидел, когда Они смотрят на него и начинают просто пялиться. Но поделать ничего не мог, внутри разрывалась злость, когда приходилось выходить в свет и видеть все эти счастливые лица и лучезарные улыбки людей. Генри надвинул плотнее к глазам бейсболку и прошел сквозь людей, замечая пятно на полу от коктейля. Ворча себе под нос, как все это его достало, он поднял глаза и посмотрел в большое окно кафе, где увидел, что перед ним припарковалась знакомая машина. Мужчина замер, а по телу пролетел ужас, его затуманенные от злости глаза расширились, а пальцы рук сильнее сжали рукоятку швабры. Он почувствовал, как по спине пробежал холод и выступил пот, не ожидая, что именно сейчас и в этот момент увидит ИХ.

— Сука, как же она… — он смотрел через окно и видел, как из машины вылезли Александрия Браун и Кларк Гриффин, направляясь в это самое кафе.

Паника накатила на него, мысли разом пролетели, что «как она смогла его вычислить». Генри резко развернулся и направился в служебное помещение. Он не знал, что ему делать. Бежать или стоять и ждать, когда она его возьмет. Быстрым шагом он вошел в помещение и облокотился спиной о дверь.

— Но, если бы она… тогда не пришла бы с ней… — осознание стало приходить к нему, что Браун не знает, кто он. Смотря через дверное круглое окошко, он наблюдал, что делают девушки, которые подошли к стойке и о чем-то расспрашивали светловолосого парнишку.

Сердце отдавало бешеный ритм внутри. Мужчина сжал до боли кулаки и смотрел на Нее, ту, что ищет его уже годами, капельки пота скатывались по вискам, а глаза часто моргали.

— Генри, ты чего? — один из сотрудников положил ему руку на плечо и нахмурил брови. — У тебя все хорошо? Ты побледнел.

— Нормально все. — Злобный рык в сторону мужчины, и тот даже отошел на шаг от него, не понимая, что происходит с Генри. Он посмотрел бешеным взглядом на мужчину и тыльной стороной ладони вытер лоб, приподнимая бейсболку. Потом резко повернул голову в сторону окна и наблюдал дальше за действиями детектива, которая стояла, облокотившись локтями о стойку, и слегка раскачивалась, пока Кларк осматривала помещение.

Никто не знал и не догадывался, какую другую жизнь ведет Генри, которого прозвали в мире криминала «Бостонским Рисусом», и за которым годами носится полиция Бостона. Не столь приметный, но и в то же время со своим изъяном, мужчина работал тихо и спокойно подсобным рабочим в этом кафе, продумывая и строя планы в голове об убийствах своих новых жертв. Дрожь била всего его, она была так близка к нему, что их разделяла только деревянная дверь…

***
— Хорошо, спасибо… — Лекса посмотрела на бейджик, что висел на футболке молодого человека. — Адам. Если вдруг что-то будет, позвоните. — Она протянула ему свою визитку, где был номер телефона и почувствовала на себя пристальный взгляд. — Кларк? — повернув голову в сторону доктора, увидела, как та рассматривала пирожные на витрине. — Нам надо в участок.

— А, да, конечно. — Гриффин была в своих мыслях и, встряхнув головой, посмотрела в зеленые глаза и увидела, что Браун нахмурила брови. — Что такое, Лекса?

— Странное чувство, как будто… — детектив стала поворачиваться в сторону выхода, и ее взгляд мимолетно упал на служебную дверь, в котором увидела отходящий силуэт. — Неважно… Поехали.

***
Генри подождал, пока девушки уедут, и вылетел в зал, подошел к Адаму и попросил, чтобы тот его отпустил домой. Посмотрев на бледное лицо Рисуса, он разрешил уйти, подумав, что тот плохо себя чувствует. Но на самом деле все было по-другому… Мужчина вышел из кафе с запасного выхода и направился по переулку, углубляясь в него. Остановившись в сотне метров, он открыл железную дверь и вошел в старое здание. Там был его дом.

— Дрянь… — он стукнул кулаком по столу с такой силой, что оставил там небольшую вмятину. — Сука… Как она так подошла близко? Где я мог ошибиться? — упав на стул, мужчина обхватил голову руками, раскачиваясь на нем и мотая головой в знак отрицания.

***
— Кристин, — юноша подошел к девушке, которая доставала книги из своего школьного шкафчика, — я бы хотел…

Она искоса посмотрела на него и закрыла дверцу.

— Чего тебе надо, Генри? — прижимая к груди книги, она смотрела на него, и отвращение заиграло на лице.

— Я бы… я бы… — юноша стал запинаться и увидел, как подошли ее подруги, хихикая и прикрывая свои ротики ладошками. — …пригласить на вечерний бал. — Он потер затылок и опустил глаза в пол.

— Ха, думаешь, что я могу пойти с таким, как ты? — смешок слетел с губ, и она сама стала смеяться, показывая свою белоснежную улыбку во весь рот.

Генри поднял глаза и увидел эту улыбку, эти белесые зубы. Девушка была красива от рождения, светлые волосы, голубые выраженные глаза, идеальные черты лица. Он знал, что она никогда не посмотрит на него, как и любая другая девушка, из-за его внешности.

В детстве мать не уследила за ним, и Генри, запустил на заднем дворе самодельную ракету, что задела его, обезобразив на всю жизнь половину лица. После этого случая он не мог улыбаться, он не мог выходить в свет, закрывшись в своем мире от издевательств одноклассников.

— Я просто подумал, что… — сердце его разбилось на осколки, он надеялся, что может быть, все же у него получится получить положительный ответ. Но получил только издевательский смех в свой адрес.

— Да мало ли, что ты подумал! Нет, Генри, я никогда не пойду с таким, как ты! — Кристин издала смешок и, повернувшись к своим подругам, направилась в сторону кабинета, где должно было проходить занятие.

Юноша смотрел вслед уходящей фигуре, которая с грациозной походкой и, виляя из стороны в сторону бедрами, удалялась. Внутри него стала пробуждаться злость и ненависть к таким, как она.

Он рос, копя весь негатив внутри и ненавидя всех вокруг. Месть зарождалась в его голове и сердце, которое стало черствым и безжалостным к людям. Как в один из вечеров Генри вышел в переулок, где было его кафе, и где он стал работать подсобным рабочим, чтобы выбросить мусор, и увидел пьяную девушку, что не могла прикурить сигарету. Ей оказалась Вивьен Морган.

— Ты чего так смотришь? — она, покачиваясь, чиркала пальцем по зажигалке, которая не зажигалась, и исподлобья посмотрела на него. — Ну ты и урод… — ее пьяный тембр голоса издал издевательский смешок с улыбкой во весь ротик.

Генри ничего не сказал, он просто промолчал и, выбросив мусор, вернулся в кафе. Вивьен часто заходила в это кафе по утрам, чтобы купить себе перед работой кофе, поэтому он знал ее. Но что-то случилось такое, что вывело его разум. Тогда мужчина стал наблюдать за ней днями и следить. Спустя несколько дней Вивьен Морган нашли возле реки убитой. Она стала первой его жертвой…

***
Рисус подошел к холодильнику и, открыв его, взял банку пива. Быстро выпивая и придумывая что-то в своей голове, Генри направился в гостиную и взял блокнот с ручкой.

— Раз ты, сука, подошла так близко, будем играть по-другому…

========== Глава 12 ==========

    Комментарий к Глава 12
    ну вот и подъехала продушка =) ну, что, я думаю теперь самое то, когда начинать ...
надеюсь, понравится =)
делитесь мнением, важно тоже для меня. иначе просто в голове у меня 2 сюжета =) 
и читайте наше детище &quot;Ловец снов&quot; ;) а то мы с Крис выкладываемся по полной для вас =)

музончик:
AWOLNATION – Sail(оригинал)
LP – Muddy Waters
Tez Cadey – Seve (Radio Edit)
Участок
— Что вы узнали, Лекс? — Линкольн спустился по лестнице со второго этажа участка, где находился кабинет капитана, и подошел к девушкам.

— Старушки этой давно нет в живых, и многие вещи из этого дома были распроданы на ярмарках, а какие-то забрали старые владельцы квартир. — детектив села за свой стол, закинув ногу на ногу, потирая переносицу пальчиками и опустив голову. — Это какой-то непонятный тупик. — прошептала она с сожалением, чувствуя внутри, что не может найти и малейшей зацепки для поимки маньяка. Александрия глубоко вдохнула и на выдохе почувствовала резкую боль в ребрах, от которой нахмурила лицо.

— Мы все равно его поймаем. — капитан засунул руки в карманы брюк и пристально смотрел на Браун. — Нет невозможного, и ты самый лучший детектив Бостона. Как рана твоя? — уже на вопросе о ее здоровье его голос стал более нежным и тревожным.

— Да, конечно, — она подняла на него глаза и, вскинув брови, смотрела прямым пронизывающим взглядом, — он завел меня в тупик. Я не знаю, что теперь делать и как быть. У Кларк лежит тело, но опять никаких зацепок, просто ни-че-го, Линкольн. — Браун прихлопнула ладонью по столу с небольшой злостью и вскочила со стула. — Этот сукин сын слишком много пересмотрел криминальных фильмов, что у него все четко и гладко! — подходя к капитану, ее глаза наливались ненавистью к Бостонскому Рисусу и всей этой ситуации. От сильного напряжения, рана стала сильнее болеть, и на блузке появилось красное пятно.

— Черт, Браун! — Кларк подлетела к ней и приподняла блузку. — Какого черта ты так напрягаешься?! — она обвела пальцам вокруг раны, слегка надавливая. — Быстро в мой кабинет, у тебя швы разошлись.

— Все нормально, Кларк. — Лекса перевела глаза на Гриффин и накрыла своей теплой ладонью ее. — Кстати, а где все? — детектив осмотрела зал и не увидела своих друзей в участке.

— У Октавии заседание, Луна на конференции, а Беллами… — капитан перевел взгляд с Лексы на Кларк, потом обратно. — Кадоретте выпустили сегодня. Он поехал проследить за этим.

— Уже? Разве уже прошел его срок? — Александрия, придерживаясь за рану, нахмурилась и пристально смотрела на мужчину.

— Октавия поэтому и находится сейчас на заседании. — Линкольн посмотрел на часы и перевел глаза на рану Лексы. — Как только Кларк обработает твою рану, зайди ко мне в кабинет.

— Хорошо, капитан.

Браун и Гриффин направились в соседний корпус Департамента, где находился кабинет доктора. Рана Лексы кровоточила несильно, но резкая боль давала небольшой дискомфорт в теле. Когда они вошли в лифт, то Кларк повернулась к ней корпусом и приложила ладонь к ране, нежно поглаживая вокруг нее своими пальчиками.

— Больно? — она прошептала возле ушка детектива так сладко, что даже по телу пробежал табун мурашек, и вся боль как будто испарилась.

— Уже нет… — томным голосом ответила Лекса, чуть наклонив голову в сторону девушки. — Ничего не чувствую…

— Совсем ничего? — Гриффин отстранилась от нее, и, прикусывая нижнюю губу, соблазнительным взглядом посмотрела в зеленые глаза, которые покрылись пеленой возбуждения.

— Кларк… мы, — детектив указала пальцем на табло, которое показывало номера этажей, — уже приехали.

— Все равно ты попадешься, Браун. — Гриффин закатила глаза и тяжело выдохнула. — Когда я вылечу твою рану. — двери лифта открылись. Она подмигнула детективу и вышла в коридор, маня указательным пальчиком следовать за ней.

Девушки зашли в кабинет, и Лекса села на стул, наблюдая, как Кларк открыла ящик, где находились специальные предметы для обработки ран, бинты и различные жидкости, и взяла, что ей было нужно.

— Ну что, детектив Браун, Вы готовы? — играя бровями, доктор надела латексные перчатки и заметила, что глаза Александрии округлились, и на лице появилось замешательство. — Да не волнуйся, Лекс, я сделаю все аккуратно.

— Не сомневаюсь. — шатенка медленно расстегнула пуговицы на блузке. Сняла ее и осталась в бежевом кружевном лифчике, который четко вырисовывал контуры ее идеальной груди. Кларк смотрела на нее и опустила глаза на рану, нежно и аккуратно снимала повязку, чувствуя пристальный взгляд изумрудных глаз.

— В принципе, ничего страшного, — она рассматривала рану, слегка касаясь ее, и кончиками пальцев чувствуя, как тело детектива напрягалось от ее прикосновений, — швы на месте, просто немного рана раскрылась. Я обработаю, и все будет в порядке. Думала, что придется тебя штопать. — смешок слетел с губ, и Кларк увидела, как Браун расслабилась на стуле от хорошей новости.

— Штопать… Ха… Теперь ты у нас будешь шутницей, Кларк Гриффин? — Лекса улыбнулась ей самой обворожительной улыбкой, но при этом чувствуя, как внутри тела разгорался огонь от тех чувств, что стала испытывать к доктору. — Мне нужно к Октавии, узнать, что с Кадоретте.

— Кто это, Лекс? — Кларк обрабатывала рану и, повернув голову к детективу, вопросительно посмотрела на нее, ожидая ответа.

— Игнасио Кадоретте, преступник, который взял в заложники семью Элизабет Брейд.

— Это та знаменитая журналистка, которую…

— Да. И как раз в тот самый момент мы познакомились с Луной…

Несколькими годами ранее
Александрия Браун подошла к двери одной из квартир многоэтажного жилого здания, но открывать её ей не пришлось. Дверь была слегка приоткрыта. Напряжение появилось в теле, и она достала ствол из кобуры и выставила его перед собой. Детектив толкнула легонько дверь и вошла в квартиру, темнота поглотила все пространство, и только в промежутках от лунного света освещались некоторые участки помещения. Включать свет не стоило, чтобы не привлекать внимание, поэтому Лекса достала из чехла, что висел на ремне, фонарик и, подложив его под пистолет, включила. Освещая коридор и комнаты, детектив вышагивала осторожно, чтобы не попасть в западню. Но квартира оказалась пустой. Она нашла дверь, ведущую в кабинет и, открыв ее, огляделась. Никого нет. «Интересно, они нашли, что искали? Но слишком все чисто…» Никаких следов взлома не было, ничего не выпотрошено из столов, чисто. Лекса подошла к столу и стала открывать каждый ящик, проверяя на содержимое. Ненужные папки, блокноты, фотографии и различные статьи из газет. «Черт. Да где же они?»

Не найдя того, что ей было нужно, покинула кабинет и направилась в сторону гостиной. Александрия, поняв, что квартира пуста, включила свет и увидела открытое окно, которое до этого было закрыто.

— Что за черт? — Браун подбежала к окну и, выглянув из него, посмотрела наверх и увидела, как человек быстро поднимается по пожарной лестнице на крышу. — Твою мать… — детектив вылезла из него и, скоординировав себя, вцепилась в лестницу и стала подниматься так же на крышу, при этом внутри себя проговаривая, как она ненавидит высоту. — А ну, стоять! — она запрокинула голову вверх и увидела исчезающий силуэт. — Да чтоб тебя…

Браун оставалось полметра, тогда она подтянулась и оказалась на крыше. Здесь было тихо, никого не видно. Шатенка достала пистолет и тихими шагами прошла по крыше, внимательно прислушиваясь к каждому шороху, но единственное, что ей мешало, это гул машин, что эхом отдавали снизу. Мелкие камушки под ногами создавали дискомфорт и звуки, которые привлекали внимание. Она обходила каждую маленькую пристройку, и тут… услышала шорох. Резко повернувшись, детектив направилась в ту сторону, откуда был издан звук.

— Полиция Бостона! — Александрия направила ствол на девушку, которая сидела на корточках, прижимая к себе папку с документами, зажмурив глаза. — Кто ты? Вставай, быстро! И бросай, что у тебя в руках!

— Я-я… — девушка открыла глаза и подняла голову вверх и увидела стоящего детектива перед собой с направленным на нее пистолетом. Александрия была одета в облегающие светлые джинсы, черную шелковую рубашку и кожаную куртку. — Ничего не сделала… — она смотрела на нее испуганными глазами и слегка пошатнулась, пытаясь встать. Ее подол бежевого кашемирового пальто стал грязным от пыли, но облокотившись ладонью о стену пристройки, девушка встала.

— Конечно, ничего… — строгость в тоне проявилась у Браун, но она все так же направляла пистолет на девушку. — Кто ты? Что тебе нужно было в квартире Брейд? И вообще, откуда ты узнала об этом месте?

— Ой… — девушка подняла глаза на детектива и пристально смотрела в ее глаза, а легкий ветерок развивал кудряшки на голове.

— Что ой? — Лекса вскинула брови и, не понимая, прищурила глаза. — В руках что? — держа одной рукой ствол, другую она протянула, приказывая отдать папку.

— Столько вопросов от Вас… обычно это делаю я. — откуда-то в ней появилась храбрость, даже не обращая внимания на то, что перед ней стоит детектив Департамента Бостона.

— Имя! — шатенка уже стала повышать голос и раздражаться. — И давай сюда то, что у тебя в руке!

— Луна Барнс. — она тянула руку вперед с папкой. — Я собиралась их отдать…

— Быстро!

— Я только хотела прочитать и все. — Луна смотрела на детектива щенячьими глазами, быстро прихлопывая густыми ресницами.

Александрия забрала документы и прижала подмышкой их, доставая одной рукой наручники.

— Не надо этого делать… — девушка с испугом смотрела, как Браун заходит сзади нее и накидывает на запястья железные браслеты.

— Не надо было вламываться в квартиру. — щелчок, Лекса развернула ее на 180 градусов и подтолкнула к двери служебного выхода с крыши.

— Я не вламывалась. Я сказала на входе, что двоюродная сестра Элизабет. — чуть спотыкаясь, она оборачивалась на детектива, у которой на лице было безразличие и спокойствие.

***
Они сидели на диване в гостиной квартиры Элизабет Брейд. Лекса освободила Луну из наручников, но прежде убедилась, что от этой девушки не будет никакой угрозы. Детектив взяла папку и, открыв ее, стала рассматривать, «пытаться рассматривать», что там было написано.

— Я не понимаю, что это. — Лекса вскинула брови и внимательно всматривалась в строки, проходя по тетрадным листам указательным пальцем.

— Это скоропись. Своеобразный код. — Луна взяла из рук детектива папку и стала читать. — Знаешь, Элизабет была слегка, — она покрутила возле головы указательным пальцем, вырисовывая круги, — «чокнутой», паранойя. Она вечно подозревала, думала, что за ней следят.

— Откуда ты так много знаешь о ней? — голова детектива слегка наклонилась в бок, и взгляд бегал по лицу брюнетки, которая сделала невинное лицо и улыбнулась.

— Мы работали с ней вместе. Она была мне как учитель, многое рассказывала. — она поправила свои черные волосы, которые были длиной до плеч, и переместила ладонь на шею, слегка потирая ее и смотря прямым взглядом в зеленые напротив.

— Тшш… — Лекса прошипела и приложила указательный палец к губам, давая знак, чтобы Луна замолчала.

Браун встала с дивана и медленно подошла к окну, отодвигая штору. Как увидела за окном мужское лицо, поверх головы был накинут капюшон. Он стоял, подслушивая, о чем говорят девушки, и, увидев детектива, резко подорвался, развернувшись к лестнице, и стал перебирать руками, поднимаясь на ту же самую крышу.

— Да что же мне так сегодня везет… — шатенка побежала к входной двери, при этом на бегу приказала Луне сидеть на этом самом месте и не шевелиться даже.
Александрия выбежала на крышу и, вскинув пистолет перед собой, аккуратными шагами двигалась в сторону, откуда слышала трение подошв ботинок о камни под ногами.

— Стоять! — Лекса направила ствол на человека, который взбирался по лестнице на пристройку. Но он лишь испуганно посмотрел на нее и, взобравшись на нее, резко дернулся. — Ну, уж не-е-ет… — она поняла, что он хочет сделать. Мужчина разбежался и перепрыгнул на соседнее здание, которое отделяло метров пять от него. — Твою мать, что за черт сегодня происходит. — он скрылся.

Детектив, психанув, вплела свои пальцы в волосы и чуть сжала их, делая тяжелый выдох.

Участок
— Лекса, мы не можем расшифровать это. — Беллами подошел к своему столу и бросил папку Элизабет Брейд на стол.
Браун стояла, облокотившись на край своего стола, и двумя пальчиками потирала переносицу, прикрыв глаза.

— Это какой-то личный своеобразный код. — ее голос был тих, но расшифровка была ей необходима, и только один, по-видимому, человек, мог сделать это. — Я знаю, кто может.

Подземная стоянка ТЦ
— Я хочу знать, что написано тут. — Александрия протянула папку с записями девушке, которая стояла напротив, пристально смотря на детектива. — Хочу знать, кто была такая Элизабет Брейд. И ты, видимо, сможешь прочитать это.

— Возможно. — Луна бегала глазами по тексту, листая каждую страницу и слабо улыбаясь.

— Как? — Лекса смотрела на журналистку, сложив руки на груди, и наблюдала, как девушка внимательно рассматривает письмена.

— Эйдетическая память, — она подняла глаза на детектива, — я редко что забываю и, если прочту или даже услышу, то это отложится в моей голове. А это… Как стенография. — опустив обратно глаза, Луна бегала ими по тексту.

— Вот даже как. — вздыхает Лекса и смотрит на девушку серьезным взглядом.

— И, кстати, я прочитала, — Луна стала тараторить, — все статьи об этом … маньяке… и.. — в этот момент Александрия поняла, о чем хочет сказать ей девушка, и все воспоминания разом нахлынули на нее. Она сглатывает и кивает в знак отрицания, чтобы Луна перестала говорить о нем. — Если вы решите, я с радос…

— Условия просты, — Браун собралась, выпрямив спину и делая серьезный взгляд, который немного напряг журналистку, — если ты опубликуешь хоть какую-либо из этих статей или дашь намек, я тебя арестую!

— За что? — Луна вскинула брови в возмущении, а глаза расширились.

— За незаконное проникновение в квартиру. — Лекса стала разворачиваться в сторону своей машины и направилась к ней.

— Но ведь я ничего не сделала.

— Поверь, я найду, за что.

***
— Господи! — Лекса вышла из кабинки туалета и, подняв глаза, увидела, как рядом с умывальником стоит Луна, а в руках держит документы.

— Нет, я не он… Но хотелось бы им быть, хотя бы пару минут… — смешок слетел с губ журналистки, и она почувствовала, как рука Лексы подтолкнула ее, чтобы та подвинулась.

— Какая же ты… — детектив мыла руки и подняла глаза на зеркало, и через него смотрела на Луну, что стояла, ехидно улыбаясь. — …как заноза в заднице, я уже почти неделю тебя наблюдаю рядом с собой по несколько раз в день, Луна.

— Если я перестану вертеться вокруг тебя, то ты начнешь скучать по мне. — она протянула документы Лексе и подмигнула ей. — Это расшифровка Брейд. Там говорится о каком-то Игнассио Кадоретте.

Александрия, услышав это имя, резко выхватила папку и быстрым взглядом пробежалась по расшифровке.

— Умница, Луна. — на этих словах Браун развернулась и вышла из туалета, оставив Луну в молчании и с открытым ртом, которая думала, что Лекса хотя бы скажет ей «спасибо».

— Ну, конечно, спасибо, Луна, ты такая молодец и бла бла бла… — раскинув руки в стороны и ворча себе под нос, Барнс вышла следом за детективом.

Наше время. Кабинет Октавии Блейк
— Я не понимаю, как его могли выпустить так быстро?! Окти! — Браун подошла к окну и облокотилась предплечьем о стекло, потирая переносицу своими изысканными длинными пальчиками другой руки.

— Я ничего не могу сделать, Лекс. — Октавия стояла, оперевшись о стол попкой и сложила руки на груди. — Я сама, когда узнала, была шокирована.

— На сколько его посадили, О? — Кларк сидела в кресле, что стояло напротив стола юриста, и наблюдала за разговором девушек.

— Срок восемь лет за захват заложников. — Блейк повернула голову на Гриффин, прикрыв глаза, томно вздохнула. — А почему выпустили, мне не говорят. Пока что не говорят.

— Луна… она, наверное, просто в шоке… — детектив достала из заднего кармана джинс телефон, разблокировала его и нашла переписку с Луной.

«Езжай, по возможности, в участок. Мы тебя ждем»

Отправить.

— Мне надо зайти к Линкольну. — Лекса отошла от окна и заглянула в голубые глаза доктора. Она подошла к ней и, наклонившись, подарила легкий поцелуй в уголок губ, от которого у самой от него пробежали мурашки по спине. — Как Луна приедет, наберите мне. — детектив выпрямилась и, подмигнув Окти, направилась к выходу из кабинета и вышла.

— Как Лекса, Кларк? — Блейк села на кожаный диван и пристально смотрела на Гриффин.

— Нормально. — доктор прикрыла глаза и провела рукой по волосам. — Она показала Его и рассказала о Кастии.

— Это было ужасное время. — Октавия наклонила голову и слегка помотала из стороны в сторону. — Луна после всего этого жила с ней несколько месяцев. Но потом Лекса стала приходить в себя, все случилось резко. Линкольн позвонил ей, было какое-то новое расследование, и она была нужна. — пока девушка рассказывала, Кларк внимательно слушала ее, хлопая своими пышными ресницами. — Она на время ушла от Рисуса, но не забывала Его никогда, мы видели, что это тревожило ее. Со временем стало многое отходить на другой план. А потом… — Блейк пристально посмотрела на Гриффин, и на лице появилась искренняя улыбка. — Потом появилась ты, и в ее глазах мы увидели блеск с надеждой, Кларк.

— Я знаю, Октавия. Мы обе пережили многое. — Кларк посмотрела на наручные часы и поднялась с кресла. — Мне надо к себе, скоро придут документы по жертве Рисуса, что я заказала. Кстати, Лекса очень волнительно отнеслась, что Кадоретте выпустили. Почему?

— Из-за Луны. В тот год они только познакомились, а потом Луна помогла в захвате его банды, и он знает, кто она такая. — Октавия нахмурила брови, подошла к столу и взяла папку с документами. — Мне нужно к прокурору. Пойдем?

— Да, конечно, пошли. — доктор открыла дверь и вышла из кабинета, Октавия проследовала за ней. — Тогда до встречи?

— Конечно, Кларки. — Блейк подарила улыбку девушке и, прижав документы к груди, направилась в сторону, где находился кабинет прокурора.

***
Кларк Гриффин сидела в своем кабинете и изучала документы, что принес Дерек и положил на стол, пока ее не было в Департаменте. Она поправила очки в черной оправе на носу и закинула ногу на ногу, протягивая руку за чашкой с кофе.

«Ох… Какой же ты, Рисус, чистенький. Понятно, почему Лекса не может найти тебя.» Доктор сидела вся в своих мыслях, листая скрепленные страницы в папке. Телефон завибрировал на столе, уведомляя, что поступило сообщение.

«Луна пришла. Ты подойдешь?»

«Да, уже спускаюсь.»

Кларк встала из-за стола и, повесив халат на вешалку, вышла из кабинета, направляясь к лифту.

Когда она зашла в зал, где сидели детективы, то увидела, что около стола Лексы стоит Луна и на эмоциях жестикулирует руками в разные стороны. «Видимо, это новость ей не понравилась.»

— Меня, конечно, не интересует, как… Конечно. — злость играла в брюнетке, и она приложила ладонь ко лбу, закрыв глаза.

— Луна, Октавия выясняет, почему. В любом случае, тебе ничего не будет угрожать. — детектив стояла возле стенда, засунув руки в карманы. — Ты под защитой Департамента, и он это знает.

— Вы о Кадоретте? — Кларк вмешалась в разговор, чувствуя накаленность в обстановке.

— Да, — на выдохе произнесла Барнс, — я когда-то помогла Лексе с его захватом, а потом он прислал письмо мне, с содержанием «я тебя запомнил…» что-то в этом роде. — она плюхнулась на стул детектива, и лицо ее поникло.

— Я тебе говорю, что все будет хорошо. Ты же веришь мне? — Лекса вскинула играючи бровь и заулыбалась уголками губ, давай понять подруге, что она не даст никому ее в обиду.

— Конечно, верю, Лекс.

Девушки вели разговор, и в скором времени к ним присоединился Линкольн с Октавией и Беллами, который приехал после разговора с начальником тюрьмы, откуда вышел Кадоретте.

— Все как обычно, за хорошее поведение его выпустили, — Беллами кинул взгляд на свою девушку и перевел глаза на Браун, — но на нем браслет, так что он отлеживается, и мы точно будем знать, где он.

— Хорошо, — Линкольн кивнул в знак одобрения Блейку и повернулся к девушкам, — не хотите в бар? Сегодня был очень тяжелый день.

— Да, надо развеяться, это точно. — Луна округлила глаза и, прихлопнув ладошкой по столу, поднялась со стула. — Ну, что, ребятки, поехали?

***
Друзья собрались и решили поехать в их уже привычный бар, где они любили посидеть, выпить и просто расслабиться после тяжелых рабочих дней. Приехав туда, они сели за столик и сделали заказы. Обсуждая все, что произошло за сегодняшний день и, распивая бутылку виски, Лекса повернулась к Кларк и с нежностью в глазах посмотрела на нее.

— Да? — Кларк с улыбкой поставила стакан с виски и вскинула бровь, разглядывая изумрудные глаза.

— Ты сегодня домой, Кларк? — теплая ладонь детектива легла на колено, мягко  поглаживая его, Лекса смотрела на свою девушку.

— Да, мне нужно еще разобраться с некоторыми нюансами дома.

— Хорошо. — Лекса наклонилась к девушке и поцеловала ее в висок. — Тогда мы завтра увидимся?

— А ты разве уже выходишь на работу? — Кларк сделала удивленное лицо и кинула взгляд на рану Браун. — Кажется, тебе еще рано выходить.

— Ты же знаешь, что сейчас я должна быть на работе. — детектив произнесла это как оправдание и приблизилась к ушку Гриффин, чуть касаясь пухлыми губами мочки уха. — А еще, я хочу быть рядом с тобой. — прошептала она.

Кларк сидела, и от касаний Александрии по телу пробежали мурашки, а внизу живота запорхали бабочки, но ей нужно было держать себя в руках. Нужно было ехать домой, хотя бы просто принять ванну и переодеться.

— Завтра… я буду рядом, детектив Браун. — томно и на выдохе проговорила она в ответ.

Друзья сидели, наблюдая за воркованием влюбленной парочки, и умилялись, как так все у них вышло. Просидев еще около часа, ребята решили разъезжаться по домам. Вызвав всем такси, они вышли из бара, и Линкольн отправился вместе с Октавией к ней домой, а Луна вместе с Беллами.

— До завтра? — Лекса стояла возле такси Кларк, провожая ее. — Напиши мне, как доедешь. Хорошо?

— Обязательно, Лекс, я напишу. — Кларк наклонилась к детективу и прильнула к ее губам, ощущая их мягкость и послевкусие сладости. Вплетая свои пальцы в каштановые волосы, она сильнее прижимала ее к себе, как бы запоминая этот поцелуй. Они отстранились и, смотря в глаза друг другу, стали улыбаться.

— Я буду ждать… Кларк. — блондинка села в такси, и Браун захлопнула за ней дверь.

***
— Да, остановите вот тут, пожалуйста. — Кларк попросила таксиста, чтобы он остановил возле ее дома и, расплатившись с ним, вышла.

Она подошла к двери, и, доставая ключи, почувствовала, что за ее спиной кто-то стоит, она обернулась.

— Доброй ночи, доктор Гриффин. — мужчина стоял и смотрел на нее. Легкий испуг пробежал внутри Кларк. Она бегала глазами по его изуродованному лицу и поняла… Не успев что-либо сказать, девушка почувствовала укол. — А теперь будем играть по моим правилам.

Голова закружилась, в глазах мутнело. Она видела, как он «пытался» улыбнуться, но он издал смешок и развернулся в сторону дороги.

— Риии-суус… — Кларк от сильного головокружения облокотилась о дверь и, быстро моргая, трясла головой, чтобы пытаться прийти в себя. Но все было тщетно. Лекарство, чтобы было внутри шприца, стало быстро действовать.

— Ах, да… Кларк, — он остановился и обернулся, — меня зовут Генри Рид, — смех заиграл на его лице, — но ты не вспомнишь… Спи сладко, доктор Гриффин. — и Рисус скрылся в темноте улицы.

========== Глава 13 ==========

    Комментарий к Глава 13
    а вот и главушка... вроде бы пыталась не затянуть с ней =) ну, что сказать... сейчас буду расстраиваться... но фифичек близится к концу =( но, я постараюсь *очень постараюсь* сделать последние главы интересными =)

песенки:
Zara Larsson – Uncover
Josef Salvat – Night Swim 
Charlie Winston – A Light (Night)
Кларк кое-как достала ключи из сумки и открыла входную дверь. В глазах все расплывалось, и стало темнеть. Она ничего не может сделать. Зайдя в квартиру, Гриффин оперлась о стену рукой для помощи, чтобы не упасть. Она осознавала, что при падении в коридоре может удариться головой о тумбочку и разбить голову. Во рту стало сухо, ком подкатил к горлу. Тошнота. Давление падает. Девушка понимает, что сейчас она упадет в обморок. Не успев ничего сделать, Кларк закрыла глаза и упала на пол в гостиной.

***
— Не понимаю, О, я звоню уже час, а она не берет трубку. — тревожный голос Лексы и паника внутри играли уже около часа, после того, как она просчитала по времени, что Кларк должна была быть дома.

— Может, она пошла в ванную, а телефон на беззвучном? — на том конце телефона Окти пыталась успокоить детектива. — Но на Кларк не похоже. — и она сама стала беспокоиться за подругу.

— Я поеду к ней, — Браун параллельно металась по гостиной, прижимая ладонь ко лбу и ощущая, как ее сердце отбивало бешеный ритм в груди, — как приеду, отзвонюсь. Напиши Луне, на всякий случай.

— Хорошо, Лекс. Мы ждем. — Блейк услышала на том конце гудки и повернулась к Линкольну. — Кларк не берет трубку уже около часа, и Лекса рвет и мечет.

— Она беспокоится, понятно. Тем более, — Линкольн приподнялся в постели, — сейчас не все спокойно. Давай подождем звонка Лексы.

— Да, конечно. — Октавия села на край кровати и стала набирать сообщение Луне.

***
Александрия ехала на своей машине в сторону дома Кларк. Весь алкоголь моментально выветрился, страх за любимого человека поглощал все внутри. Нервно постукивая пальцами по рулю, она пыталась сосредоточиться на дороге. Останавливаясь на каждом светофоре, как назло, везде горел красный свет — стоп сигнал, детектив не выдержала и включила мигалку, проезжая на скорости оставшиеся светофоры.

Браун подъехала к дому Кларк и остановилась, она быстро вышла из машины и направилась к двери. Стук по входной двери. Молчание. Тишина в квартире, тогда Лекса стала еще больше нервничать. Решив дернуть ручку, она вскинула брови, потому что дверь была не заперта. Детектив достала пистолет и аккуратно толкнула дверь. Она вошла, свет горел. Повернув голову влево, Лекса увидела лежащую на полу без сознания девушку.

— Твою мать, Кларк! — Лекса резко дернулась с места и подлетела к ней, упав на колени и даже не замечая, как от нагрузки на тело ее рана сильно дернула по ребрам до боли. — Кларк! Кларк! — шатенка проверила пульс. Еле прощупывался. Она достала телефон и набрала Службу спасения. — Детектив Браун Департамента Бостона, мне срочно нужна скорая по адресу Таболт Авеню 27. Доктор Кларк Гриффин без сознания! — она сбросила вызов и откинула телефон в сторону, пытаясь привести ее в чувство. — Черт, Кларк, что с тобой? — поглаживая белокурые локоны, Лекса сняла куртку и подсунула ее под голову.

Больница
— Лекса! — Октавия, Линкольн, Луна и Беллами ворвались в холл ожидания больничного крыла. — Что с ней?

— Я не знаю, — детектив ходила взад-вперед, держась за голову, — я приехала и увидела, что она лежит без сознания. А сейчас врачи не могут пока что понять, что с ней, — истерика накатывала на нее. — Я так и знала, что что-то не то.

— Успокойся, Лекс, — Луна подошла к подруге и приобняла ее, — главное, что ты вовремя нашла ее. — она отстранилась от девушки и провела рукой по волосам. — Все будет хорошо.

— Надеюсь. — Лекса прикрыла глаза и помотала головой, понимая, что она и вправду успела, и главное, что Кларк жива. Что она не прикована где-то в подвале или просто не убита.

Они сидели всю ночь. Луна уснула на плече Беллами, поджав под себя ноги в коленях. Октавия с Линкольном сидели и обдумывали все возможные варианты, что могло произойти с Кларк, в то время как Лекса не могла найти себе места, вышагивая по коридору и сложив руки за спиной в замок.

— А вдруг, это Он? — она подошла к друзьям и остановилась напротив лавочек, где они сидели. — Вдруг он узнал или знал, но просто прорабатывал что-то?

— Лекс, ты думаешь, он смог бы? — Линкольн погладил свой подбородок и вскинул голову, смотря в потускневшие глаза детектива.

— Да, этот чертов придурок может все, что угодно, но… — Браун приложила большой и средний пальцы к глазам и потерла их круговыми движениями. — …так в открытую? А что, если она видела его? И он оставил ее в живых? Здесь что-то не сходится… И почему, черт, так долго нам ничего не сообщают? — она стала уже психовать, вытянув руку, посмотрела, который сейчас час.

Дверь в холл открылась, и вышел врач, направляясь в сторону друзей.

— Надеюсь, он к нам? — Лекса вскинула бровь и разомкнула руки, наблюдая, куда идет доктор.

Когда он подошел к ним, Беллами разбудил Луну, и все встали напротив него.

— Детективы, — он держал в руках планшет с информацией о пациенте, — у доктора Гриффин сильная передозировка лекарством «Relanium».

— В плане? — Александрия нахмурила брови, и тон сменился на тревожный. — В плане передозировка? — немного нагнув голову в бок, она пристально посмотрела на врача, ощущая, что все это было спланировано. — Как она сейчас?

— Она отдыхает, но без сознания. Как мы выяснили, лекарство ей вкололи внутримышечно, — он смотрел на Лексу прямым взглядом и пытался разъяснить, откуда у Кларк передозировка, — была превышена доза в несколько раз, действие было моментальным из-за этого.

— Какие от этого последствия? — Линкольн подошел ближе и стал поглядывать на результаты, что высвечивались на экране девайса. — Побочные эффекты?

— Сейчас она находится под капельницами. При передозировке обычно бывает сонливость, понижение давления, — врач оглядывал друзей и видел на лицах беспокойство, но больше всего он заметил, как рука Браун слегка подергивалась в напряжении от перечисленных побочных эффектов, но продолжил, — нарушение зрения, брадикардия. В редких случаях, но все возможно — это кома и амнезия.

Александрия почувствовала ватность в ногах от слова «амнезия», ладони вспотели. Луна с Октавией заметили это состояние детектива и быстро приблизились к ней, подхватывая за талию.

— Лекс? — обеспокоенный голос Луны пролетел, как звон в ушах Лексы, но она ничего не слышала, только в голове крутилась одна фраза: «только не забудь все…»

— Лекса? — уже все друзья перевели взгляды на детектива и поняли, что ей становится плохо. Она прижала ладонь к ребру, почувствовав, как боль обострилась, и все тело стало потряхивать.

— Ей надо присесть.

Александрия встряхнула головой и, проморгавшись, оглядела друзей, сознание как будто затуманилось на мгновение, но быстро придя в себя, она поняла, что от нее хотят, и направилась к скамейкам, что стояли напротив, возле стены. Она присела на край и, зарывшись руками в копну волос, прикрыла глаза, уходя в свои мысли.

— Хочу пить. — Браун подняла голову и увидела, что друзья стоят над ней, а на лицах виделась паника и непонимание от того, что с ней такое происходит. — Очень. — сухость появилась в горле, и как будто ком застрял в нем.

Беллами быстро подошел к кулеру и налил прохладной воды в пластиковый стаканчик. Лекса жадно выпила, делая большие глотки. Выбросив его, она увидела, что врач еще стоит рядом с ними.

— Когда к ней можно? — хрипотца появилась в голосе, и, откашлявшись, она приподнялась с места. — Можно ее увидеть?

— Не всем. Вас очень много. — врач помотал головой, показывая, что не все могут зайти в палату к доктору Гриффин. — Вы, наверное, и сами понимаете, правила больницы.

— Да, конечно. — Луна, быстро моргая, смотрела на него и перевела взгляд на Лексу. — Иди, Лекс.

— Несколько человек могут войти к ней в палату. — он мило улыбнулся Луне, которая стояла рядом с детективом и ласково поглаживала по ее спине.

— Мы подождем тут, девушки. — Линкольн кивнул им, повернулся к Беллами и глазами показал, что им лучше присесть и подождать.

Они вошли в палату к Кларк. Звук аппаратов, что стояли возле кровати, издавали пиликающий сигнал, рядом размещались приспособления, на которые крепились капельницы, и от них протягивались трубочки к ее локтевым изгибам. Она лежала с закрытыми глазами, дыхание было равномерным и спокойным. Девушки подошли ближе, и Лекса остановилась вблизи от головы, наблюдая, как грудь Кларк вздымается, набирая в легкие воздуха. Все молчали, как вдруг со рта Луны слетел ноющий писк, она прижала ладонь к губам и шмыгнула носом. Октавия перевела взгляд на шатенку и видела, как в глазах блеснула скопившаяся слеза от того, что детектив не смогла уберечь ту, которую так недавно обрела в своей жизни. Браун смотрела на своего спящего белокурого ангела, наклонившись над ней, поцеловала в уголок губ, проведя по прядям волос рукой, перебирая их своими пальчиками.

— Я узнаю, кто это сделал, Кларк. — шепотом произнесла шатенка, прижавшись своим лбом к ее.

Утро в палате
Александрия спала, покоя голову на бедрах Кларк и рукой держа ее ладонь. Равномерно дыша, она сквозь сон почувствовала движения ногами, но глаза не открыла, только чуть приподняла голову, думая, что девушка перебирает ими во сне, принимая удобную позу.

— Привет.

Браун открыла слипшиеся от усталости глаза и увидела, что Кларк смотрит на нее. Улыбка появилась на лице детектива, но тревога так и покоилась внутри. Она протерла глаза и выпрямилась в спине.

— Здравствуй, Кларк. — шепотом произнесла Лекса и протянула руку, пытаясь приложить ее к щеке, но Кларк нахмурила брови и наклонила голову в бок. Детектив все сразу поняла. — Ты не помнишь… — она опустила голову, прикрыв глаза.

Утренние прямые лучи пробивались сквозь больничные жалюзи, освещая кровать девушки, которая подтянулась на локтях и облокотилась о спинку, положив удобнее подушку под спину.

— Наверное, не помню. Но раз Вы тут и так лежали на моих бедрах, — Кларк посмотрела на шатенку, вскинув брови, — значит, мы знакомы. — чуть заметно улыбнулась уголком губ.

— Да, мы знакомы, Кларк. — Браун смотрела на свою любимую и понимала, что сейчас внедрять какую-либо информацию будет бессмысленно, поэтому она просто смотрела на нее, а в глазах читалась надежда, что все это скоро закончится. Она приподнялась со стула и, выпрямившись, встала рядом с девушкой. — Я детектив Бостонского Департамента полиции Александрия Браун. Будем тогда знакомы по новой, доктор Гриффин? — ехидно вскинув бровь, Лекса протянула руку.

— Доктор Гриффин? — удивление появилось на лице блондинки. — И кто… — но она не успела задать детективу вопрос, как в палату вошла медсестра, держа в руке планшет и изучая информацию, что была написана в нем.

— Вы проснулись, мисс Гриффин?! Отлично. — женщина подошла к монитору, кидая оценивающий взгляд на Лексу. — Вам бы, наверное, душ принять, детектив Браун. — она повернулась к аппаратам и записала результаты в планшет.

— Хотелось бы это сделать… — Лекса закатила глаза, понимая, что еще даже не почистила зубы. Да и чем ей это делать.

— Как Вы себя чувствуете, Кларк?

— Хорошо, только тошнит сильно и небольшое головокружение.

— Это естественно после такой передозировки. — женщина подошла к прикроватной тумбочке, где стоял графин с водой, и взяв стакан, налила ей прозрачной жидкости. — Выпейте. А через 15 минут я принесу Ваши лекарства.

— Что мне вкололи? — Кларк поставила стакан на тумбочку и, повернувшись, смотрела на медсестру, нахмурив вопросительно брови.

— Relanium, доктор Гриффин. — она сделала отметки на аппаратах и осмотрела визуально Кларк. — Сейчас придет врач, а я принесу лекарства.

— Вот так, значит. — она потерла подбородок и подняла взгляд исподлобья, смотря на детектива Браун. — Значит, из-за этого у меня частичная…

Кларк замолчала. Сначала она удивилась, что Лекса назвала ее «доктор», но при разговоре с медсестрой, разум начинал приходить в норму. Но не до конца. Частички памяти возвращались, вспоминая работу в Нью-Йорке и переезд в Бостон. Она знала и помнила детство. Рисус хоть и вколол ей большую дозу Реланиума, но сознание было потеряно частично. На время…

— Кларк? — Браун забеспокоилась и присела на край кровати, положа ладонь на бедро. — Ты что-то вспомнила?

— Немного. — она повернула голову в сторону окна и наблюдала, как солнечные лучи, пробиваясь в окно, играли по палате, освещая ее полностью светом. — Но, я знаю, что я должна помнить. Такое ощущение, как будто блокировка стоит в моем мозгу.

— Врач сказал, что это временно.

— Да. — Гриффин сделала играющий жест губами и прилегла обратно, накрыв себя больничным одеялом. Катетеры на руках ей еще оставили для того, чтобы сделать еще несколько капельниц по назначению врача. — Я хочу спать, детектив.

— Хорошо, — Александрия встала и направилась к двери, — Я буду здесь… И ждать.

— Не стоит, много дел, наверное, в полиции сейчас. — Кларк лежала и, открыв глаза, смотрела в спину Лексы, которая протянула ладонь к дверной ручке.

— Ты важнее, Кларк. — прошептала шатенка и открыла дверь. — Я всегда буду рядом. — повернувшись в пол-оборота, она проговорила эти слова губами, но так, чтобы Кларк не слышала.

Гриффин положила ладонь на лоб и, набирая полную грудь воздуха, выдохнула. Мимолетные вспышки воспоминаний проносились в голове, она пыталась сосредоточиться, чтобы вспомнить. Вспомнить эту шатенку, что посапывала, лежа на ее бедрах, от которой у Кларк появилась дрожь при виде изумрудных глаз. Конечно, она не подавала вида, но внутри все переворачивалось, ощущая близость и пока что непонятное забытое чувство к детективу. Она прикрыла глаза и, не дождавшись врача, погрузилась в сон.

Участок
— И на какое время это у нее будет? — ребята собрались в кабинете у Линкольна обсудить сложившуюся ситуацию, произошедшую с Кларк.

— Я не знаю. — Лекса сидела на диване, расположенном у одной из стен, и подпирала рукой подбородок, оглядывая друзей. — Когда она проснулась, не помнила меня. Но некоторые моменты, связанные с медициной, дают толчок к воспоминаниям.

— Это уже отлично, что так все скоро. Возможно, и память быстрее вернется. — Линкольн, сидя за своим столом, перебирал накопившиеся документы и параллельно разговаривал с ребятами.

Луна сидела напротив стола капитана и, закинув ногу на ногу, листала последние новости на своем девайсе, вычитывая статьи о криминале. А Октавия с Беллами стояли у окна, наблюдая за прохожими, проходящими мимо Департамента. Юрист прижалась ладонью к стеклу, а другую руку положила на изящную талию, смотря на торопящихся людей.

— Белл, ты заказал видео с камер, что находятся возле дома Кларк? — Браун, прихлопнув руками по коленям, поднялась с дивана. — Нам нужно просмотреть их.

В заднем кармане джинс завибрировал телефон. На столе у капитана также заиграла музыка на его мобильном, и Беллами почувствовал вибрацию в кармане пиджака. Разом они все посмотрели на экраны и подняли трубки.

— Детектив Браун… Где?.. Хорошо, едем.
Лекса скинула вызов и посмотрела на всех находящихся в кабинете. Луна оторвалась от новостей и вопросительно смотрела на своего Беллами, она поняла, что произошло что-то, раз мигом в один раз зазвонили мобильные телефоны детективов.

— Нашли девушку на берегу парка Ред Рок. — детектив засунула обратно телефон и потерла переносицу. — Поехали.

— Можно, я поеду с вами? — Луна встала с кресла и выпрашивающим взглядом смотрела на Браун.

— Да, хорошо. — шатенка кивнула в знак одобрения, и журналистка моментом схватила сумку с пола и засунула в нее свой девайс.

— Лекса, — капитан нахмурил брови, пристально смотря на детектива, которая остановилась около двери, протянув руку к дверной ручке, — мы найдем того, кто это сделал с Кларк, а сейчас будь внимательна.

— Я когда-то ошибалась, Линк? — она повернулась немного корпусом в его сторону и вскинула бровь, произнося слова четко и холодным тоном.

— Нет, детектив.

— Я найду их всех: и этого ублюдка и того, кто сделал Это с Кларк. — прошептала она и вышла из кабинета, следом за ней Луна и Беллами.

— Что это было? — произнесла Октавия строгим тоном и двумя руками облокотилась о край стола капитана. — Ты в ней не уверен? Опять?

— Уверен, О, — он погладил свою побритую голову и виновато посмотрел на юриста, — просто я боюсь, что опять все вернется…

— Поверь, дорогой, Лекса уже не та, что была раньше. — чуть ли не кидая молнии в своего мужчину, она боялась, что он опять снимет ее с дела, от чего Лексу может расшатать. — Она справится. Теперь точно. И она найдет Рисуса, а мы ей поможем в этом.

— Я знаю. Просто осторожность никогда не помешает.

— Она справится! — Октавия выпрямилась и направилась в сторону выхода. — А у меня есть дела, сейчас заседание по Кринбергу, и мне нужно его посадить.

— У тебя получится, дорогая. — он улыбнулся ей и указал взглядом, чтобы она уходила.

— Конечно, получится, я бы этого насильника вообще бы посадила на пожизненное. — Октавия подмигнула Линкольну и закрыла дверь с другой стороны.

Больница
Кларк открыла глаза, в палате горел ночник, наступил вечер, и на улице стало темно. Она повернула голову к тумбочке, увидела бумажный стаканчик для лекарств и стакан с водой рядом. Приняв таблетки, взяла телефон и разблокировала.

Куча непрочитанных сообщений и пропущенных вызовов. Звонили из Департамента, сообщения от матери и подруг. Кларк открыла общий чат, где подруги общались, бросая туда нужную информацию и просто разговоры. Нажав на список участников группы, она смотрела на фотографии Октавии и Луны, пытаясь вспомнить. Но остановилась только на одной фотографии, где была изображена Лекса. Увеличив фото профиля, девушка рассматривала каждую деталь на лице: каштановые волосы, высокий лоб, прямые брови, аккуратненький носик и пухлые губы. И не заметив своих действий, она провела пальцем по экрану, осознавая, что этот человек должен многое значить в ее жизни.

Кларк смотрела на фото еще несколько минут, и в палату вошел врач. Она подняла глаза и заблокировала телефон, откладывая его в сторону.

— Вы проснулись, доктор Гриффин? — он заулыбался девушке и подошел к кровати, проверяя цифры на мониторе.

— Да, недавно. Уже вечер. — Кларк посмотрела в окно и видела, как отблески заката тускнели, и становилось темнее. — Как мои результаты?

— Все хорошо, Вы быстро поправляетесь. — доктор достал маленький фонарик и стал осматривать, как будут реагировать зрачки на свет. — Думаю, скоро мы уже Вас можем выписывать.

— Отлично. Я хочу быстрее все вспомнить уже.

— Думаю, действие будет не таким долгим, и все будет отлично. — он положил фонарик обратно и сделал записи в документах. — А сейчас лучшее - это отдых.

Доктор развернулся и направился к выходу. Кларк сидела на кровати и смотрела в окно. Она чувствовала, что она знает что-то важное, что случилось в тот вечер, но никак не может вспомнить. Она чувствует страх от того дня, помутнение разума… Кларк закрыла глаза и напряглась, но все тщетно. Как бы она ни пыталась, пока ничего не выходило. Приняв в себе, что еще рано делать попытки, доктор взяла снова телефон и разблокировала, увидев на экране все ту же фотографию Александрии Браун.

«Я вспомню. Все вспомню. Я буду стараться.»

Тем временем
Он сидел в своей маленькой квартирке и смотрел на одну из статей в газете, где было написано «Покушение на главного Судмедэксперта Департамента Бостона Кларк Гриффин.»

В статье были размышления журналистов:

«Может быть, это был ОН „Бостонский Рисус?“, тот, кто угрожал детективу Александрии Браун? Была ли это месть? Или предупреждение?..»

— Идиоты! — Генри посмеялся над статьей и, скомкав газету, бросил ее в мусорное ведро. — Они даже не предполагают, что может быть…

Генри «пытался» по своему улыбаться, что у него все идет по плану. Он надеялся, что та доза, которую он применил к Кларк, даст ему нужное время. Подойдя к столику, где стояла бутылка виски, он открыл ее и налил себе полный стакан.

— Ну… — он стоял и смотрел на стену, — теперь твоя очередь, Браун… — на стену, где были развешаны статьи и фотографии детектива Браун: она возле участка садится в машину; возле своего дома; с подругами в кафе; и фотографию, где она с Кларк, и они обе влюбленно улыбались друг другу.

========== Глава 14 "Бостонский Рисус" ==========

Несколько дней спустя
Кларк сидела на диване в гостиной и смотрела новости по телевизору, как в дверь постучали. Она повернула голову и посмотрела на нее. Бросив пульт, девушка встала и направилась к входной двери.

— Кто там? — она осторожно приблизилась и спросила через дверь, держа пальцы на дверной цепочке.

— Кларк, это я, Луна. — по ту сторону стояла Луна, которая решила зайти в гости и просто проведать ее. Кларк открыла дверь. — Привет, дорогая. — брюнетка зашла внутрь с пакетами в руках.

— Привет. — Гриффин удивленно посмотрела на пакеты с продуктами и перевела глаза на подругу. — Но у меня вроде все есть…

— То, что принесла я, нет. — ехидная ухмылка заиграла на лице, и она на ходу сняла каблуки, проходя на кухню.

Кларк закрыла дверь и направилась следом за Луной, которая уже вовсю разбирала пакеты, выкладывая содержимое на стол.

— А это нам на вечерок… — играя бровями, Барнс издала смешок, размахивая слегка бутылкой вина.

— Я не думаю… врач…

— Ой, перестань, Кларки! — она махнула в воздухе и скривила лицо. — Ты сама врач, не прибедняйся… Пфф…

— Да, но я пока ничего особо не помню, некоторые моменты проблескивают, — Кларк поникла, и грусть проявилась на лице, состояние разбитости так и не покидало ее с того момента, как она пришла в себя. Блондинка не знала, что ей сделать, чтобы быстрее вернуть себе память и вернуться в то состояние, в котором она жила, — но пока ничего… — Луна опустила голову, не подавая вида, что ей тяжело видеть подругу в таком состоянии. Она взяла овощи и подошла к холодильнику.

— Я думаю, Кларк, — Луна повернулась в пол-оборота и подмигнула Гриффин, — мы поговорим об этом.

— Проблема в том, что я и тебя не помню, хотя, — Кларк облокотилась о кухонную столешницу, сложила руки на поясе и, прищурив глаза, смотрела на нее, — такое чувство, что мы очень близки.

— О дааа, — Луна вскинула брови и округлила глаза, — еще как, что ходили по барам и отжигали до утра, — размашисто размахивая руками в воздухе, она стала смеяться.

Девушки засмеялись. Кларк почувствовала близость к Луне, и ей стало спокойно и уютно. Она наблюдала, как брюнетка расставляла продукты, и какие-то моменты воспоминаний проблескивали в голове.

— Ладно, давай, открывай вино и посидим. — Гриффин махнула рукой и подошла к ящикам взять штопор. — Ну, раз я врач, значит, если что, вылечу себя сама… — она взяла бутылку и стала открывать ее, прихватив бокалы с полки.

— Шутница возвращается? — протяжно произнесла Луна и открыла сырную упаковку, что принесла с собой для вина.

— Все может быть…

Девушки взяли бокалы, бутылку и направились в гостиную. Разговаривая обо всем, чтобы хоть как-то помочь Кларк вспомнить свою жизнь, Луна показывала ей фотографии на телефоне, рассказывала, как они вместе раскрывали дела. Единственное, о чем она сейчас боялась говорить, это о Рисусе. Но, думая, что именно это дело может дать толчок для ее памяти, Барнс подоткнула диванную подушку под колени и локтем облокотилась на нее, внимательно смотря на Кларк, которая попивала белое вино и переводила взгляд с Луны на телевизор.

— Ну чтооо… — растягивая слова, Кларк вскинула брови и поставила бокал на столик. — Почему ты так смотришь на меня? — она взяла телефон и разблокировала его. Как тут же экран загорелся и глаза Луны упали на фотографию в нем.

— Лекса… — Барнс сделала умилительное выражение лица и приложила палец к экрану. — Ты помнишь о ней что-нибудь?

— Нет, — Кларк замотала головой, положила телефон перед собой и, держа руки в замке, уткнулась в них подбородком, — но чувствую некую привязанность к ней. Когда я очнулась, она была рядом, и знаешь, Луна, — чуть повернула голову в бок, чтобы смотреть в глаза брюнетке, — по моему телу пробежали мурашки от того, что она спала на моих бедрах. Я не сразу дала понять, что проснулась, мне хотелось смотреть на нее, слышать ее спокойное дыхание, ощущать ее каштановые волосы… — она говорила спокойно и с ноткой нежности к Александрии Браун, от чего у Луны стали накапливаться в глазах слезы. Она даже и не могла представить, какая сильная любовь живет в этих девушках, что, даже потеряв, пусть и на время память, но Кларк чувствует, что Лекса ей безумно дорога. Сердце стало отдавать ритм в горле, и Барнс не удержалась, всхлипнув носом. — Луна, ты чего? — удивление появилось на лице Гриффин от того, что ее подруга сидит и плачет. — Ты такая плакса? — смешок слетел с губ Кларк, на что получила в ответ от брюнетки легкий толчок в плечо.

— Нет, Кларки, я просто переживаю за вас… — девушки смеялись, но каждая внутри испытывала свой страх. Луна хотела рассказать все, но Лекса просила не делать этого, потому что придет время, и Кларк должна сама все понять и вспомнить.

— Кстати, а где Лекса? — Кларк пристально посмотрела на Луну и посмотрела на телефон. — Просто она мне часто пишет, а сегодня не писала.

— Я сегодня виделась с ней, они поехали с Беллом на новое убийство — но нервозность пролетела внутри журналистки. Ведь и правда, Лекса не писала и не звонила, как обычно делает это после оформления дела, что было не похоже на нее.

Телефон Барнс завибрировал… на дисплее высветилась фотография Беллами…

Часами раннее
— Может, тебе как-то больше времени проводить с ней, а, Лекс? — ударяя акцент вопросительного тона на имени детектива, Октавия бросила на стол папку с документами и встала рядом с ней, оперевшись рукой о стол.

— Это, кстати, отличная идея, между прочим. — Луна закинула ногу на ногу и наклонила голову в бок, смотря на Лексу, что сидела на диване и набирала сообщение в своем телефоне. — Мы вообще-то с тобой говорим, — она щелкнула пальцам, привлекая внимание детектива, — с кем ты там все переписываешься?

— С Кларк. — не поднимая головы, ответила Браун и погрузилась дальше в переписку.

— Нет, ну вы посмотрите на нее… — Луна начинала возмущаться, но в шуточной форме, потому что она знала, как важно сейчас для Лексы это общение. Возможно, хоть это немного поможет.

— Ладно, ладно, не ворчи, Луник. — Браун издала смешок и исподлобья посмотрела на подругу, улыбаясь своими пухлыми губками.

— Опять ты меня так называешь? — она стала ворчать себе под нос, но детектив знала, что она не обижается. Луна сложила руки на груди и насупилась, издав звук «пфф».

На телефон Александрии поступил звонок:

— Да, Белл… хорошо… спускаюсь… да, я у О в кабинете… — она посмотрела на Луну. — и она тоже здесь… все, я иду.

— Новое дело? — Октавия, рассматривая документы, подняла глаза на детектива.

— Да, видимо. Нашли девушку в переулке. — Лекса встала с дивана и пошла к выходу. — Ты идешь? — шатенка коснулась теплой ладонью плеча подруги, что сидела, все еще насупившись.

— Иду… — проворчала она и последовала за детективом. — А потом заеду к Кларк, раз кое-кто не может… — кинула прищуренный взгляд на детектива.

— Тогда до встречи, девушки. — Блейк поправила очки и улыбнулась на прощание подругам.

***
— Это Эмма Джонсон, 23 года. Стажерка в компании «T.I. Brow». Вечерняя пробежка.— Беллами сидел на корточках рядом с телом жертвы, на его руках были латексные перчатки, и он пальцами скинул пряди грязных волос с лица.

— Что за черт?! — Лекса нахмурила брови и стиснула челюсть сильнее от увиденного.

Тело девушки лежало на земле, она была одета в остатки от одежды: спортивные шорты, что были изодраны; на ноге один кроссовок для бега и свитшот, на котором были вырваны рукава. Когда Блейк открыл ее лицо, то внутри Браун пролетел ужас. «Рисус…» Только сейчас он действовал по-другому. Он не был в этот раз аккуратен, но его визитная карточка дала понять все сразу. Скорее, дал понять, что он готов выйти в свет.

— Почему он… — детектив села на корточки и стала ощупывать тело. В кармане свитшота она нашла записку.

— Что это, Лекс? Что там? — Беллами не понимал, что происходит, но видел, как выражение лица Александрии изменилось, когда она прочитала, что там было написано. — Что там, Лекса? — она повернула листок, и он прочитал: «лес» — Что это значит? — Блейк перевел глаза с записки на Лексу, и выражение его лица показало возмущение.

— Я не знаю… — она помотала головой в знак отрицания, но… она догадывалась, что это может означать. Ее взгляд стал бегать по телу жертвы и остановился на запястье. На нем был браслет и кулончик в виде домика. «Сукин ты сын…»

Александрия встала на ноги и выпрямилась, смотрела на тело и переводила взгляд на Беллами, который, сидя на корточках, смотрел на нее. Ее логическое размышление дало «старт». Она стала понимать, что к чему. «Дом», «Лес»…

— Лекс, что такое? — Блейк забеспокоился, видя задумчивость своей напарницы.

— Я просто думаю… — она сделала вид, что пытается «думать», но в голове она уже все поняла, что это может означать. Она не первый год работает детективом. Ее мышление и интуиция еще не подводили.

На улице было темно, когда после обнаружения жертвы, детективы в патрульной машине направлялись к участку. Лекса вела машину и обдумывала, как ей можно «улизнуть» от Беллами, чтобы он не увязался за ней. Она должна была поехать туда одна. Это Ее право поймать того, кого так долго искала. Она знала, что могла сделать это сама. «Бостонский Рисус» — ее проблема и жизнь.

— О чем ты все думаешь, Лекс? — Блейк смотрел на девушку и видел, что что-то происходит не то.

— Я хочу заехать к Кларк и проведать ее. — она крепче сжала руль и прибавила газу. — Я отвезу тебя и поеду к ней.

— Точно? — он вскинул брови, потому что чувствовал, что она чего-то не договаривает. — Это из-за Него?

— Я просто хочу быть с ней. Сейчас! — уже более злостно проговорила она.

Они подъехали к Департаменту, и машина остановилась. Она не глушила мотор и ждала, когда Блейк выйдет из автомобиля.

— Браун! — он рыкнул на нее, на что получил в ответ укоризненный взгляд зеленых глаз.

— Белл, я просто хочу увидеть ее.

— Ладно. На связи тогда. Как будут новости, я позвоню тебе.

Он вышел из машины, хлопнул дверью, и машина резко тронулась с места.

Лекса ехала по трассе в знакомом направлении. Съезд. Темно. Только фары освещали тропу сквозь лес.

— Сукин ты сын, ведь знал, что я пойму сразу… — она сидела и сопоставляла цепочку «Лес — лесопилка — ключ — сундук — кафе…» Лекса вспомнила то чувство, которое пролетело в ней, когда они с Кларк были в кафе, и тот силуэт, что пристально наблюдал за ней. — Какая же я дура… Как я могла так все это проворонить. Черт! — она хлопнула по рулю ладонью и увидела в нескольких сотнях метров тот самый дом. Это была та самая лесопилка, где они нашли ключ.

Александрия притормозила и выключила фары. Машина медленно подкатилась к зданию. Тишина. Она остановилась и выключила двигатель. Прежде чем выйти, Браун проверила магазин в глоке и сняла с предохранителя. Вышла из машины и направилась к двери, оглядывая окрестность. Никого. Тишина. Лекса поднялась по ступенькам и прижалась к стене возле входной двери. Она протянула руку и дернула ручку. Открыто. Темно. Фонарик включать нельзя. Но помещение освещали лучи от луны. Она внутри…

Лекса зашла, держа перед собой ствол. «Ну, где же ты…»

— Выходи! — она крепче сжала в руках глок и положила палец на спусковой крючок.

Тишина. Только пылинки порхали в помещении в лунном свете, пробивающимся сквозь окна.

Удар… Лекса почувствовала, как голову пронзила резкая боль, и в глазах потемнело…

***
Александрия сидела, опрокинув голову вниз, ее каштановые локоны свисали, закрывая часть лица. Она сделала судорожный вдох и резко открыла глаза. В нос ударил запах плесени, грязи и пыли. На своих губах почувствовала кусок от клейкой ленты, значит, говорить она не может. На запястьях ощутима острая боль. Ноги привязаны плотно к ножкам стула широкими хомутами, как и руки к подлокотникам, поэтому она чувствует такую боль. Поврежденное ребро пронзает дикая боль, от этого Лекса закидывает голову назад и, моргая, смотрит в потолок, где висел старый грязный плафон, издающий звук жужжания.
Девушка зажмуривала глаза и часто моргала, успокаивая дыхание, ее состояние потихоньку приходило в норму. Помутнение в глазах проходило, и она огляделась, комната стала немного проясняться: деревянные стены, на одной из которых висел стенд с ржавыми инструментами; также взор упал на стол, где стоял диск для распила древесины. Лекса перевела взгляд и увидела огромную клетку, в ней лежал окровавленный и грязный матрас, а к упругим прутьям была пристегнута массивная цепь. Было такое чувство, что здесь держали волкодава, а не кого-то другого. Напротив ее стула стоял штатив для фотоаппарата, но пустой. Детектив встряхнула головой, пытаясь убрать с лица пряди волос, но услышала шаги, Он спускался вниз по лестнице. Значит, она находится в подвале, ни окон, никаких просветов нигде. Браун быстро приняла решение, что этот кто-то не должен знать, что она пришла в сознание, тогда, опустив голову вниз, закрыла глаза и сделала вид, что все еще находится без сознания.
Щелчок. Он закрепил на штативе аппарат. Шатенка слышала его спокойное дыхание и знакомый напев мелодии. «Где-то я уже это слышала…»
Детектив почувствовала, как Он оказался рядом с ней, и почувствовала, как его тыльная сторона ладони коснулась щеки, медленно проводя по ней. Убрав выпавшую прядь волос за ушко, он нагнулся к ней, прижавшись щекой к ее.

— Ну, вот мы и встретились, детектив Браун, — тихо и с хрипами в горле прошептал Генри, свободную руку приложив к раненному ребру, — я знаю, что ты уже очнулась. — и надавил с силой на него.

На его лице появилось подобие Улыбки. Лекса от такой дикой боли открыла глаза и подняла голову, пытаясь сосредоточить взгляд на том, кто стоял перед ней. Она пыталась сказать, но получалось только мычание из-за клейкой ленты, что стягивала губы. Генри издал смешок и отстранился от нее, резко сорвав ленту.

Участок
— В чем дело, Белл?! — Луна вместе с Кларк влетели, обеспокоенные, в участок.

— Кларк? — Беллами посмотрел на девушки и встряхнул головой. — Лекса же…

— Что Лекса? — Кларк почувствовала страх внутри от этого имени. — Где она?

— Она сказала, что поехала к тебе, а вы… — его выражение лица притупилось, и он смотрел то на Луну, то на Кларк. — …вместе с Луной?

— Я не понимаю, где Лекса, Беллами. — Гриффин стала нервничать. Руки затряслись. К горлу подкатил ком. Она не понимала, что с ней, но тревога накрыла всю ее. — Где она, черт возьми?

— Успокойся Кларк, давай я позвоню ей. — Беллами достал телефон и набрал нужный номер.

«Абонент не отвечает или находится вне зоны доступа»

Теперь паника накрыла и его. Он держал телефон у уха и смотрел на обеспокоенные лица девушек.

— Черт! — Луна все поняла. Что-то не так. — Где…

Нервозность окутала всех. Александрии нигде не было. В участок пришли Октавия и Линкольн. Все в сборе. Перебирая бумаги и ища по GPS датчику, что находился в телефоне Браун, они пытались вывести информацию о ее местонахождения. Но все тщетно. Минута. Минуты. Звонок.

— Алло? — Кларк подняла трубку с незнакомого номера. Тишина. Шебуршание. — Кто это? — произнесла тихо она, напрягаясь.

— Выведи видео… — мужской грубый голос прозвучал на том конце разговора.

Кларк, не мешкая, подлетела к Беллами.

— Быстро! Выведи мой телефон на экраны! — с истерикой в голосе заговорила Кларк.

— Что?

— В-Ы-В-Е-Д-И на этот чертов экран! — Кларк ткнула его в грудь телефоном и слезы выступили на глазах.

Беллами быстро включил функции на телефоне и перевел на главный экран, что висел посередине зала участка.

Картина была ужасна для каждого, стоящего в зале. Беллами остолбенел, Линкольн впал в панику, а Октавия и Луна схватились за головы. Слезы покатились моментально градом. Кларк стала быстро моргать и подошла к экрану, прикладывая пальцы к нему.

***
Лекса сидела, привязанная хомутами к стулу. Ручейки крови скатывались по лицу. Оттеки под глазами. Он бил ее. Грязь вперемешку с бордовыми каплями. Он издевался над ней. Она была без сознания.

— Она станет ею. Слышите меня? — он не показался в объективе, а только был слышен его голос. Он смеялся.

В глазах Кларк стояли слезы. Она прижимала ладонь к экрану и закрыла глаза. Дикая боль пронзила ее сердце. С силой сжало внутри. Она зажмурила глаза.

— Лееекса… любимая… — прошептала она, ком подкатил к горлу. Она опустила голову, и вспышки в голове… «Первая встреча… Поцелуй… Касания… Страх… Боль… Секс… Утопия… Потеря…»

Кларк открыла глаза и смотрела на этот чертов монитор, где сидела Лекса. Все вокруг были шокированы, настал шум и гам… Но она ничего не слышала… Она смотрела на ту, кого любила.

И только когда есть шанс потерять, ты вспоминаешь ВСЁ!

В участке поднялась паника. Детективы рвали и метали, пытаясь определить местонахождение. Но тщетно. Сим карта была одноразовой. Октавия и Луна стояли, шокированные, и не понимали, что им делать. Только к Кларк поступило осознание того, что она вспомнила все. Она отстранилась от экрана и подошла к подругам, что стояли в ступоре, не осознавая того, что «на экране Она — Лекса, которая может погибнуть в любой момент»

«Рид… Генри Рид…» в голове проявилось это имя. Вспышка. И в глазах вспомнился момент у дома Гриффин, где она увидела Его…

— Беллами!!! — Кларк выкрикнула имя детектива, чтобы тот обратил на нее внимание. — Кто последняя жертва?!

— Кларк! — он ошарашенными глазами посмотрел на нее. — Какая, к черту, жертва, если Лекса у него?!

— Она после нее пропала?! — она подлетела к нему и ткнула в плечо кулаком. — Быстро говори!

— Ты вспомнила… — он смотрел на нее…

— Дай мне ее дело! БЫСТРО! — злость сорвалась на друга. Документы лежали на его столе, и он перевел на них взгляд, указывая, где они лежат.
Кларк схватила их и тщательно стала осматривать фотографии.

Откуда это у нее? Она сама думала в голове: «Почему именно так? Страх? Интуиция? Или что?» Но главное, она знала, кто ОН… Но не сказала никому. Почему? Потому что страх окутал ее разум, спасти ту, которую любила. Но ведь и помощь нужна. Одна она не справится… А может и да…

— Если кто-то из вас хоть приблизится… я моментально перережу ей глотку… — смешок слышался в колонках экрана. — я не задумываясь убью детектива Александрию Браун, если хоть что-то почую…

Все влились в слова Рида, и только Кларк, пытаясь не привлекать внимания, спокойными шагами направилась к выходу, смотря на Октавию и Луну, что подошли к экрану, прижимая ладони ко рту.

***
Кларк знала это место, Лекса говорила о нем, и тем более Дерек говорил результаты о том ключе. Логическое понятие для такого человека — ребус. Она ехала своей на машине в нужном направлении, прокручивая в голове фотографии с запиской и телом жертвы. Возможно, она не детектив, но навыки с учебы криминалистики многое дали ей.

Приехала. Вышла из машины. Но она безоружна. В руках ничего нет. Как идти? Куда? Чем помочь? Черт… на своих эмоциях она не была подготовлена к такой ситуации. Но все равно вошла в лесопилку. Никого и ничего. Тишина. Нет… Стоны. Она прислушалась. Гостиная. В свете лучей она увидела на полу следы, что вели к полочной двери. Открыла. Лестница. Аккуратно стала спускаться. Тусклый свет ударил в глаза, и она поняла, куда нужно идти.

Лекса. Сидела привязанной к стулу и стонала от боли, от нанесенных Ридом ударов.

— Лекс. Лекса…. — Кларк, согнувшись, подлетела к ней и схватила за подбородок, приводя ее в чувства. — Лекса!

Браун посмотрела на Кларк и ошарашенно округлила глаза. Адреналин заиграл в крови.

— Гриффин! Какого черта ты тут делаешь?! Как ты… — Лекса смотрела в голубые глаза. — Ты вспомнила…

— Заткнись, Браун! Надо выбираться, пока его тут нет! Его имя Генри Рид! — Кларк развернулась, ища, чем можно высвободить Лексу. Она подбежала к столу и схватила пилу, но увидела, что на столе лежал глок детектива, но не успела взять его, пытаясь быстрее освободить Лексу. — Хотя бы ей… — она одним движением разорвала хомуты. Лекса потерла запястья… но…

— Какой сюрприз…

Удар. Кларк стояла напротив Лексы, смотря голубыми глазами на нее, и закатила их, теряя сознание. Браун вскочила, найдя в себе силы, и Кларк упала на нее. Но не тут-то было. Генри схватил Гриффин за кофту и вырвал из рук детектива, толкнув к стене обмякшее тело.

— Ублюдок! — выкрикнула Лекса, на которую накатила ярость…

Удар. Еще удар… Борьба… Генри Рид был плотного телосложения, но Лекса пыталась бороться с ним… Удары… Всхлипы… Она схватила стул и кинула в него. Кровь. Много крови… Разбитые лица… Пока он падал на колено, она заметила свой ствол, что лежал на столе, и схватила его… Подбежав обратно к нему, Лекса нанесла удар в спину…

***
Генри лежал на спине, его лицо было разбито в кровь. Он смотрел в ее изумрудные глаза налитые «кровью» от мести и злобы на него. Лекса стояла над ним, целясь в самый центр лба. Бордовые ручейки катились по ее виску, собираясь в области подбородка, и капали на пол. Генри был под прицелом. Он тяжело дышал и не мог вдохнуть грудью из-за нескольких сломанных ребер. Еще немного и Браун запустит в лоб пулю. Судорожные всхлипы, кашель такой, что капли крови брызгали изо рта. Его глаза расширились, он понимал, что это Его «конец», что детектив выиграла эту долгую битву.

— Ты, чертов ублюдок, Генри Рид! — Лекса пнула по сломанным ребрам ногой, он зажмурился от боли, но пристальнее стал смотреть на нее. — Ты не умрешь сам, скотина. Это слишком легко будет для тебя! Ты будешь гнить до конца своих дней в камере одиночке! — руки тряслись, на уголках губ кровоточило из ран, нанесенных Ридом. Лицо было перепачкано грязью от пыли и крови вперемешку.

Александрия стояла и смотрела… смотрела на того, кого искала столько гребанных лет. Сколько потеряла и пережила за это время. Злость больше окутывала ее разум, она дико хотела уничтожить этого монстра, здесь и сейчас. Покончить с ним раз и навсегда, но не могла…

Она — закон.

Она — правосудие.

И поэтому он должен быть наказан по всем правилам.

Генри закашлял сильнее, и брызги стали обильнее.

— Ну, что же ты, детка, — прохрипел он, издавал смешок, пристально смотря на нее, — не можешь убить?

— Ты должен быть наказан по закону, Рисус! — прорычала Лекса в ответ сквозь зубы, так, что скулы заиграли от подергивания челюсти.

Силы уходили, она понимала, что в любой момент может упасть на колени от бессилия, но ее взгляд упал на противоположную стену, где лежала без сознания Кларк. Тело затрясло, Браун перевела глаза обратно на Генри.

— Я должна отомстить за всех тех несчастных девушек!

— Они были шлюхами, которые ходили и бросались своей красотой! — с хриплостью в голосе он засмеялся. Рид одной рукой потянулся к карману куртки, но Лекса быстро совершила удар по ней.

— Ты не Бог, чтобы решать, кому жить, а кому НЕТ! — ярость окутала Браун, и она опустила указательный палец на спусковой крючок глока.

— Лее…ксаа… — детектив подняла глаза и увидела, что Кларк пытается прийти в сознание.

Рисус заметил, что Лекса отвлеклась на Гриффин и, не мешкая, ударил ногой по колену детектива, та упала на пол. Ствол выпал из руки, и Рид быстро отшвырнул его в сторону.

— Теперь, сука, я решу, жить тебе сейчас или сдохнуть, как все те девки. — он ударил Лексу кулаком в скулу, и ее пошатнуло от сильного удара, но она не упала, пытаясь держаться. Тогда он сжал кулаки и с большей силой толкнул в грудь Браун.

От такого удара она не смогла выстоять и упала на спину, пыль поднялась под ней, образовав небольшое облако. Голова закружилась, и в глазах появились синеватые пятна. Она теряла сознание. Нет. Нельзя. Иначе он убьет ее, и все будет кончено сейчас. Вся жизнь. Все года, что она искала его. Браун почувствовала сдавливание на груди, Рид прижал ее коленом, не давая легким подступ для воздуха. Она задыхалась.

Генри сидел на ней, придавливая, и достал из кармана куртки перочинный нож.

— Ну, что, Александрия, — он протер его о рукав и демонстративно выставил напоказ для нее, показывая, чем сейчас собирается убить, — Я — Бог! — Рисус смотрел прямо в глаза Лексы. Они смотрели в глаза друг другу.

«Она в надежде, что сможет собрать все свои силы и выбраться из-под этого массивного тела»

«Он мечтал убить Александрию Браун, детектива Департамента Бостона»

Генри Рид взмахнул рукой и отблеск от ножа отразился в глазах Лексы. Она зажмурилась и резко открыла их.

Лекса лежала и смотрела на своего убийцу… На своего серийного маньяка, ради которого отдала пол своей жизни, чтобы поймать его, а сейчас она лежит под ним, обессиленная. И единственное, что она видела на его изуродованном лице — это «Улыбка на лице»

Выстрел. Еще выстрел и еще… Гулкий звон в ушах… Лекса все также лежала и смотрела в глаза Генри, сознание помутнело от бессилия. Все закончилось… Рука Рида медленно опустилась, тело пошатнулось, и он стал падать на нее, как Браун увидела, что за спиной Рисуса стояла Кларк, держа ее глок, и с силой ударила его ногой.
Тело Генри Рида лежало рядом с Александрией, которая от нехватки воздуха стала жадно его глотать, чтобы наполнить легкие.
Кларк упала на колени.

— Лекс! Лееекса! Ты слышишь меня? — Кларк обхватила ладонями окровавленное лицо Лексы и попыталась привести ее в чувство. — Смотри на меня! Смотри на меня, любимая! — глаза наполнились слезами, и солоноватые струйки покатились по щекам блондинки. — Я люблю тебя, Браун! Слышишь? — всхлипы слетали со рта. Кларк убила его, теперь все кончено, и Лекса жива. Страх потери разыгрался внутри сильнее, раны кровоточили, глаза становились стеклянными. — Только не теряй сознание, прошу. Ты нужна мне, Лекса! — она прильнула своими губами к ее, даря нежный трепетный поцелуй, какой только могла, и прижалась щекой к ней.

— Я тебя тоже, Кларк… — прохрипела Лекса и приложила ладонь к белокурым волосам, прижимая к себе сильнее. — Все нормально, Кларк, я в порядке.

Гриффин задаривала короткими поцелуями детектива и отстранилась от нее, смотря в любимые зеленые глаза. Браун привстала, облокачиваясь на локти, и повернула голову в сторону, где лежал мертвый Генри «Бостонский Рисус» Рид.

Девушки услышали шум сверху, и Кларк дала понять, выкрикнув, что они находятся в подвале. Вниз влетели полицейские и детективы. Увидев, что Рид мертв, Беллами окликнул Октавию и Луну, которые следом спустились в подвал и подбежали к сидящим на полу девушкам.

— Лекса! Кларк! — они подлетели к ним, жадно обнимая, боясь, что они могли обеих потерять.

— Ауч… Больно… — Лекса скривила лицо от болезненных ощущений.

— Ой, прости… — Луна со слезами на глазах отстранилась и зашмыгала носом. На глазах Октавии также выступили слезы, и, не удержав эмоции, та разревелась.

Они подруги, которые всегда вместе. Они подруги, которые поддерживали и переживали друг за друга вместе. Они выросли, получая опыт — вместе. Они — семья.
Девушки смотрели друг на друга, и только играла в них — «Улыбка на лице»…

Пару месяцев спустя
Лекса нависла над ней, и было дикое желание взять ее… сейчас… целовать эти яркие губы, что так заманивали. Кларк высунула кончик языка и облизнула свои губки. Такие сладкие, и такие манящие, что внизу живота стало ныть и сводить. Ее голубые глаза покрывались пеленой возбуждения. Кларк обхватила руками спину Александрии, надавливая коготками, царапая и оставляя красные дорожки. Детектив прильнула к губам и, посасывая нижнюю губу, прикусывала зубками. Свободная рука поглаживала бедро, медленно перемещая горячую ладонь к внутренней части бедра, ощущая жар между ножек. Лекса отстранилась от нее и смотрела на идеальное тело, и взгляд упал на кружевные трусики. Легкими движениями она стянула их и отбросила в сторону. Наклонившись над любимой, приложила ладонь к разгоряченному месту, чувствуя влагу от возбуждения между ног, она собрала ее своими пальчиками и, играясь с клитором большим пальцем, ввела несколько пальцев на пол фаланги внутрь, дразня и не вводя до конца. Голубые глаза заблестели, а зрачки стали играть, расширяясь и уменьшаясь. Браун смотрела в них, наблюдая, как пелена возбуждения покрывала их, что дикое возбуждение накрыло все тело. Слушая постанывания возле ушка и чувствуя ногти на спине, которые оставляли кровавые следы, но такие страстные, что Лекса больше возбуждалась от них. Эти стоны… такие сладкие… Кларк хочет… направляя бедра к пальчикам, что игрались с ее влагалищем и клитором. Лекса вошла в нее, чувствуя, как тело блондинки дрогнуло и стало напряженным. Стоны… Как же Кларк приятно чувствовать ее внутри себя, такую родную и любимую. Резкие толчки и ее тело вошло в ритм с движениями тела Лексы. Стоны… Прося делать жестче, и резкие толчки внутри дают ей большее удовольствие, а спустя время, шатенка чувствует, как мышцы сокращаются и ускоряет ритм… Кларк сильнее впиявливается ногтями в кожу спины… Спазмы… Судороги… Тело трясет… Спина Гриффин выгибается от подступившего оргазма и со рта слетает пронизывающий от удовольствия стон…

Лекса не вынимает пальцы, ожидает, когда тело расслабиться. И улыбка на лице играет, смотря на удовлетворенное выражение лица своей любимой блондинки. Кларк открыла глаза и заулыбалась.

— Стерва… — она обхватила ладонями лицо детектива и притянула к себе, задаривая короткими поцелуями. — Сделала самое замечательное утро… Я даже не успела открыть глаза!

— Я просто знаю, что ты любишь, Кларк. — улыбаясь уголками губ и смотря в любимые глаза, Браун вытащила пальцы и поглаживала ласково бедра Гриффин. — Уж так получилось, прости. — ехидная ухмылка и поцелуй.

Девушки лежали в постели и утренние лучи пробивались сквозь оконные шторы в комнате, как на прикроватной тумбочке разом зазвонили их телефоны.

— Нужно поднять. — Лекса вскинула бровь и скривила лицо в разочарованной мимике.

Они взяли мобильные телефоны и посмотрели на входящий вызов.

— Детектив Браун.
— Доктор Гриффин.
    Комментарий к Глава 14 &quot;Бостонский Рисус&quot;
    Как я реву... Как мне жаль расставаться с этой историей! Это БЫЛО НЕЧТО для меня!
Хочу выразить огромную благодарность читателям, которые проходили все это вместе со мной! Спасибо ВАМ огромное, за поддержку!
Выражаю самую самую благодарность своей любимой хомке - моей подруге (PrincessRover), которая изначально знала об этой затее и всегда поддерживала меня. Он так понравился ей, что теперь фанфик переводиться на английский язык и будет выпущен на англо-язычный сайт! Лю тя хомка, твоя печенька!
Хочу выразить благодарность Хитрому Коту, которая держала меня в узде, указывала на мои ошибки и помогала с неточностями, и была моментами шокирована от моих идей (в хорошем смысле=) *ржу сейчас вспоминая выражения лица*))
Огромную благодарность своими БЕТОЧКАМ!!! Что подключились к фанфику! Спасибо Вам =*** крошки!
Вообще много кого благодарить, потому что к фифичку было подключено много людей. Но есть и люди, которые еще до написания уже помогали мне... помогали воплотить эту историю. (они поймут о ком я говорю) Спасибо вам, что вы были со мной в тот момент! 
И главное... спасибо моей Кралечке, что вносила вдохновение в мою голову, давая нереальные эмоции для сюжета. 
Но все написано... и со спокойной душенькой я иду писать продолжение &quot;Выбирая жертву&quot;
Скоро увидимся ;-)

Eurythmics – Sisters Are Doin&#039; It For Themselves (под что создавался сюжет=))
SEE – Potions


