***********************************************************************************************
YFD - Демоны Йеннсона Фокса - Акт I
https://ficbook.net/readfic/4736351
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: YaalLaionna (https://ficbook.net/authors/1368997)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Мистика, Детектив, Психология, Даркфик, Ужасы, POV, ЭкспериментПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Нехронологическое повествование, Гуро
Размер:  Макси,  84 страницы
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Новелла, состоящая из трёх актов, которые переплетены между собой тонкими и неясными узорами одной мозаики. Каждая строка это прелюдия к соитию Вас и Вашего безумия. Привкус крови на кончике языка, неумолимое чувство амбивалентности и целое море недосказанного. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Оригинал выполнен на чёрных страницах и содержит иллюстрации к главам.

Здесь - https://vk.com/yfdemons

========== -I- О чём ты думаешь? ==========

Так ли просто сидя в одинокой и тихой комнате осознать, что абсолютно все проблемы сосредоточены в тебе, внутри твоего тела. Казалось бы, нужно лишь изучить себя и познать собственный мир… 
Это не так трудно, если твой внутренний мир это картина, в которую нужно вглядеться… 
…а если картина внутреннего мира похожа на расколотое зеркало – где каждый осколок является совершенно уникальным миром?
…
Ваша память похожа на тлеющий уголь.
Мир, который вы знали, расплавился.
Но что, если ваша жизнь это - сущий КОШМАР?!
***
О чём ты думаешь? 
Наша фантазия способна представлять лишь худшее.
-[  2017 год – 2 года спустя  ]-
Иногда, мне кажется, что я чувствую его…
…чувствую, как делятся его клетки после зачатия…
…как формируется его плод…
…как образуется его скелет, и растут кости…
…как формируются его пальцы…
…как он двигает ими, пытаясь что-то схватить…
…он так близко, а я всегда рядом с ним…
…каждый раз, когда он толкается своими маленькими ножками, я хватаюсь за живот с улыбкой, наполненной любовью…
…но эта улыбка сразу стекает с моего лица, уступая место яркой печали…
…потому что я не беременна…
…я чувствую его в утробе чужой матери.

И вот… 
…я снова смотрю на его труп и чувствую…
…чувствую, как он снова зарождается, будто бы и не умирал вовсе. Может ли его история закончиться… 
…может, кто-то должен довести её до финала?

-[  2015 год – Лес у города Харстад  ]-

Noi maala | simil' fa ittalai
Itta saamin | ama io tallisi
Num ulii kamma ittalai
Anen fia noi haisi

Nala itta maala | an noi oli ittalai
Soma itta serua | va noi oli
Minnu noi saamin
Imma noi saamin

Ittalai su enufaa | va litte itisha
Ittalai su enufaa | tamenii
Itta nin kumeli | an osminaa
Isma sufa itta

Ittalai er haula | noi fadii 
Nala ronuaan | tua va ittalai?
An itta ronua
Ittalai eruma

Noilai on mennisi
Nala itta vunea
Ulla vin ikkua | saaosta en ittalai uva

Вы когда-нибудь поражались тому факту, что человек, который лежит рядом с вами – тоже живой? У него бьётся сердце, он дышит, он думает, в нём также течёт кровь.

Может, поражались, но лишь тогда, когда вам хотелось быть единым целым.
Когда вы мечтали сломать клетку своей души и отпустить её на слияние.

Помню её пальцы на своём животе. Помню, как листья срывались с деревьев и пролетали над её белыми как снег волосами. Как свет, излучаемый солнцем, пробивался сквозь плывущие в небосводе облака, чтобы отразиться в её серебряных глазах.

И помню колыбельную, которую она пела мне на языке, которого я не знаю. Иногда, вы смотрите на человека, которого не видели никогда раньше, но страдаете от чувства, что знаете его больше вечности. 

А до этого мы просто разговаривали. Я лежал на её коленях, наблюдая за звёздами, что едва мог разглядеть меж крон деревьев, а она смотрела вглубь леса, то ли ожидая кого-то, то ли боясь, что нас потревожат.
Незнакомка: О чём ты думаешь? 
Йенн: Можем ли измениться? – произнёс риторически.
Незнакомка: Разве это так важно? – голос был невозмутимо спокойным.
Йенн: Не знаю.
Незнакомка: У тебя есть мечта?
Йенн: Нет, и никогда не было…
Незнакомка: А может, какие-нибудь желания или цели в жизни?
~Да, у меня было одно желание, желание провалиться под землю, тогда это казалось мне возможным, но я почему-то остался. А если быть точным - меня держали, её голос держал меня в этой реальности, он был тёплым и согревающим.
Йенн: Абсолютно ничего.
Незнакомка: Как же ты можешь жить, не имея цели? – с удивлением спросила.
~Даже не знаю, как-то мне это удавалось на протяжении двадцати пяти лет. Думаю, что ещё столько же протяну, однако, все эти мысли пробегали лишь у меня в голове, я просто не мог заставить себя нагрубить или съязвить ей, её присутствие успокаивало меня и мне хотелось продолжать этот разговор. 

Сотни мыслей сплетались в один большой текст, который я прямо сейчас готов придать гласности, но стоило ли нагружать её мозг такой информацией? Я всегда задавал себе этот вопрос, когда собирался ответить “сложно”,  по мнению людей вокруг. Мне казалось, что я для всех “сложный”, впрочем, мой выбор был небогат, я не умел поддерживать диалог иначе.
Йенн: Мечты? Желания? Цели? Все это лишь иллюзия. Стоит человеку лишь возжелать получить что-либо, его глаза наполнятся пламенем…
*Глубокий вздох*
Йенн: Веруя в то, что приложив все усилия, мы получим желанное, люди идут вперёд, преодолевая одну преграду за другой. Но нет ничего более глупого, чем мнимое удовлетворение от этой победы. Люди годами из кожи вон лезут, чтобы заполучить ценную, по их мнению, вещь, но вскоре, к ним приходит озарение и они ясно видят, что затраченное время и жадность забрали больше, чем дало то самое удовлетворение…
~Она внимательно слушала меня, во всяком случае, мне так казалось. 

Её молчание длилось секунд пятнадцать, видимо, она пыталась осмыслить этот камень, упавший ей на голову, после чего, чуть ли не жалобным голосом, она спросила:
Незнакомка: Но разве жизнь не стоит этих маленьких и мнимых побед? 
~Едва закончив одно предложение, она начала второе: 
Незнакомка: Просто представь, если бы ты или я были бессмертны и могли наслаждаться каждой из них, у нас было бы время отдохнуть, собраться с силами и победить ещё раз…
Йенн: Вечная жизнь – сомнительная перспектива, в ней нет смысла. Постоянные потери близких людей и пролитые слёзы. Может быть, когда-нибудь, благодаря вечной жизни – ты таки познаешь настоящее смирение, но если нельзя умереть, есть ли смысл жить? Вечные скитания пустой оболочки, которая уже и не вспомнит, кем она была.
~Снова молчание… 
…я понимал каковы мои слова со стороны. Понимал, что перевариться за пару секунд они не могут, независимо от того, кто ты. Я оставил её наедине и не пытался вливать в неё больше бессмысленных слов.

Среди всего этого моря мыслей, состоящего из маленьких капель, есть те, сильные, что имеют право на жизнь, в то время как слабые просто испарялись...
…так же испарялись, как и моя память до встречи с ней.

И все, что я помню, это записку, которую она мне оставила...
Isuaal
…на память…
…о чём?

О том, что есть люди, о которых узнаешь больше до первого разговора, чем после?





========== -II- Мы все к чему-то стремимся ==========

Мы все к чему-то стремимся
Желания это необходимая чума.

Я проснулся в лёгком ужасе и холодном поту. Все тело ныло от позы, в которой я проспал всю ночь. В лицо впивались ветки и земля. Пение птиц разрывало капилляры в моих глазницах. По ощущениям, кукушка неподалёку стучала прямо мне в лоб. 

Но во всём остальном, вокруг не было ничего, кроме заросшего леса и маленькой, еле видной тропинки. Будто весь мир ждал моего пробуждения, но я решительно не мог понять… 
…что я вообще здесь делаю.

Закинув сумку через плечо, я пошёл вдоль тропинки, попутно пытаясь восстановить последние воспоминания.
Утренний холод, как мне казалось, обосновался именно у меня в костях, пока пустота, заполнявшая мою голову, мешала дышать.

Я даже не знаю её имени. Мы провели тот вечер наедине и никто из нас не поинтересовался такой формальностью. Но с другой стороны, разве простое имя так важно в такие моменты? Абсолютно ничего не означающее, бессмысленное имя…
Элиас: Йенн! – устало выкрикнул за моей спиной.
~Меня хватила лёгкая сердечная атака и я не удержался дёрнуться. В десятке метров от меня стоял мой друг – брюнет, около двух метров ростом, с тёмными карими глазами. 
Йенн: Во имя всего святого, нельзя же так пугать! – нервно дыша, повысил тон.
Элиас: Так ты встречаешь своего друга, который ищет тебя со вчерашнего дня?
Йенн: Прости, у меня была странная ночь.
Элиас: И насколько странной она была? – края губ поднялись, образовав ухмылку.
Йенн: Я был с девушкой в лесу. Но я не помню, что было до этого и как мы встретились. Я не помню, как она ушла. Просто я проснулся здесь неподалёку.
Элиас: Расскажешь по дороге. 
~Ощущение, что за нами следят, вынудило меня обернуться… 
…лес монотонных деревьев этим утром казался подозрительным. Стоял на своём месте, будто бы деревья меняются местами или ещё хуже – передвигаются, пока мы на них не смотрим.
Элиас: Девушка говоришь? Местная?
Йенн: Не знаю, я не был в этих краях много лет. 
Элиас: Как она выглядела?
Йенн: Серебряные глаза и белоснежные волосы… - не успел договорить, как:
~Элиас резко обернулся, взглянув на меня. Такой, слегка испуганный взгляд, подчёркнутый серьёзностью.
Элиас: Ты уверен, что тебе это не приснилось? – проговорил медленно, почти по слогам.
Йенн: В чём дело? Почему тебя вообще это так задело?
Элиас: Помнишь детскую страшилку, которую нам рассказывали? Про девушку с белыми волосами и красными глазами.
Йенн: Я думал, что мы переросли веру в подобные рассказы.
Элиас: Далеко не все рассказы выдуманы с нуля.
Йенн: И что конкретно было в той страшилке?
Элиас: Одиноким нет места в ночном лесу. Она поёт колыбельные на языке, которого никто не понимает. Заманивает к себе белоснежными волосами, запутывая людей в своей паутине. А что происходит с теми, кто потерялся – догадайся сам. 
~Поёт колыбельные… 
Язык, который никто не понимает...
Белые волосы… 
Осторожно сунув руку в карман, я достал записку: “Isuaal”. И резко проглотил всю жидкость во рту.
Элиас: Догадался?
Йенн: Они не возвращаются.
Элиас: Да, если не хуже. – тихо пробубнил.
~Но я же здесь. Жив и здоров. В этой страшилке же не было исключений? – вопрос застрял в моей голове, не услышанный Элиасом.
***
Тропинка вывела нас к городку Harstad. Пейзаж вокруг больше напоминал картины природы, которые рисовала мама, пока занималась искусством. 
Ворота в город всегда были открыты. На моей памяти не было случаев, когда их закрывали по той или иной причине. Но главное, что внутри ворот виднелась площадь города. Площадь возвели вокруг багрового древа, которое стало гербом коммуны . 

Цветущее летом и зимой, согревающее лишь своим видом – багровое древо. Насыщенные естественным цветом листья не оставляли равнодушным даже самых тонких ценителей прекрасного.

Нам с Элиасом не о чём было поговорить, по большей части, потому что моя память растворилась, но я помню, мы были с ним крайне разными. Элиас был человеком, заземлённым…
…был обыкновенным парнем, которому чужды материальные развлечения…
…но ведь люди меняются…
…а воспоминания, они умирают.

Не сказать, что я был из кожи вон особенным, но часто придавался мечтаниям, постоянно витая в облаках собственной фантазии…
…изучая мир, как опасную среду, в которой я обитаю.

С миром вокруг, как мне казалось, у меня были простые отношения - я не мешаю ему и мирно проживаю, а он не угрожает моей жизни...

Золотые пятна на моём двухэтажном доме были порождением игры света и тени. Это выглядело завораживающе, особенно качающиеся тени листьев, ползающие по двум граням здания. Но я не любил лето, любовью всей моей жизни была дождливая осень с октябрьским холодом.
Элиас: Ты ведь скучал, признайся? – он ткнул меня рукой в плечо.
Йенн: Да. – слово прозвучало растянуто.
Вставив ключ в замок, последний щёлкнул и дверь открылась. Остановившись у зеркала в прихожей, я непонимающе осматривал всё вокруг, о чём незамедлительно сообщил Элиасу:
Йенн: Здесь так чисто…
Элиас: Оливия убралась перед твоим приездом.
Йенн: Как она попали сюда?
~Элиас приподнял руку, на пальце которой висел ключ в кольце. Но я не мог вспомнить, как отдал ему копию.
Йенн: Я дал его тебе?
~Он загадочно кивнул в ответ на вопрос.
Йенн: Хорошо, дай мне немного времени. Встретимся в кафе.
Элиас: Не пропадай ещё на одну ночь. – с этими словами он закрыл входную дверь.
…
Вид из окна вызывал определённую ностальгию. Помню эти дни как вчерашние, почти каждый вечер, я усаживался у подоконника, то в снегопад, то в дождь. Пытался рисовать, именно пытался, потому что творчеством эти каракули назвать было трудно.

Я люблю искусство во всех его проявлениях, я способен его ценить, во всяком случае, мне так кажется. Но я точно знаю, что у меня нет таланта, о чём я крайне сильно сожалею в моменты, когда мне нужно что-то выразить. 

Всё пространство пола на этаже занимал синий ковёр с непримечательным жёлтым узором. Местами стояли искусственные цветы. На стенах в комнате и коридоре висело несколько картин, написанных маслом. Дотронувшись до холста пальцами, я ощутил неровности и шершавости слоёв, как вечное стремление к идеалу, которого невозможно достичь. 

Не могу сказать почему, но я чувствовал в этом возвращении домой некую иронию. Будто жизнь с самого её начала прогоняет нас по долгому и странному пути, состоящему из точек, а в конце мы резко осознаём, что сделали большой круг, и вернулись к тому, с чего мы начали…
***
-[  Час спустя - Кафе  ]-
Вместо стен в кафе были окна с пола до потолка, они были прозрачными внутри и зеркальными снаружи. Я нашёл это слегка неудобным, когда представил себя желающим увидеть очередь и количество свободных мест, находясь на улице.

Небольшие, овалообразные, стеклянные шары, подвешенные на нитках, служили освещением в кафе. Неформальный стиль и тусклое освещение создавали очень уютную обстановку внутри.

Увидев меня, Элиас поднял руку с другого конца зала. С ним за одним столом сидели две, знакомые мне по цвету волос, девушки. Ярко-желтые волосы и голубые глаза принадлежали Оливии, еще у неё была маленькая, еле видная родинка над верхней губой. И её лучшая подруга – Аннели. Хаотичные и каштановые кудри Аннели вкупе с её карими глазами соответствовали её характеру, буйному и несносному.

Вот мы и собрались вместе, четыре человека, знающие друг друга с детства. Элиас, Оливия, Аннели. Но я был не в силах бороться со своей природой…
…звуки растворялись и замолкали…
…не было ничего громче, чем мои собственные мысли…
…я продолжал их изучать, даже спустя столько лет…
…людей, которых я так хорошо знаю…
…следил за их мимикой…
…за каждым движением лицевых мышц…
…глазами, губами, бровями. 

Их лица утекали в то, что уже было пережито, они сжимались, пока не представали передо мной детьми, когда всё только началось…
…но стоило моим глазам шевельнуться, всё возвращалось на свои места.
Элиас: Йенн? – прошептал мне на ухо.
~И голос его раздался громом в моей голове, от чего я отпрянул, почти ударившись об окно рядом.
Аннели: Снова в себе. – прохихикала.
Оливия: Хватит впадать в уныние, лучше расскажи нам где ты был все это время, чем занимался?
~Я поднял взгляд с края стола, обратившись к ней, пытаясь подобрать нужные слова… 
…но в итоге, подал нечто резкое и неожиданное:
Йенн: Оливия, я ничего не помню. – уткнулся в неё взглядом из подо лба.
Аннели: В смысле? – стянула губы в трубочку.
Йенн: Вообще ничего.
~Над столиком повисло неловкое молчание, а я схватился за голову, продолжая нервно дёргать ногой.
Аннели: Ты же помнишь нас, помнишь, как тебя зовут.
Йенн: Да, я даже помню этот город и помню наше детство. – развёл руками, - Но я не помню, почему я вернулся. Не помню ничего, за последние десять лет. 
~Официант принёс блюда, что слегка разрядило обстановку. Все могли сделать вид, что заняты едой, ведь разговаривать за трапезой неприлично.
Элиас: К слову, Йенн сказал, что последнюю ночь провёл с девушкой из рассказа, названного “Древняя”.
Аннели: Старая байка про белую девушку?
Элиас: Ага. – проговорил в чашку чая.
~За столом раздались металлические стуки приборов. И только Оливия сидела с непривычной для себя растерянностью.
Аннели: Либо ему приснилось, либо правдивость этой страшилки развеяна.
Оливия: А что если часть этого рассказа просто неправда? – монотонно произнесла.
Элиас: О чём ты?
Оливия: Что если люди возвращались, но без памяти?
Аннели: Оли в чем-то права. В оригинальной истории мы слышали, что люди не возвращаются, но как много среди них было найдено или хотя бы найдено мёртвыми?
~Оливия поёжилась от слов Аннели, показывая отвращение; старалась перевести внимание на еду.
Аннели: Люди теряют память, поэтому они не возвращаются, они попросту не знают куда идти. Кто знает, куда они уходили и куда пришли.
Элиас: Что скажешь, Йенн? Может, ты забыл рассказать о каком-то моменте из сегодняшней ночи, и он невольно является ключевым?
Йенн: Я не хочу об этом говорить. – холодно выпалил в ответ, встав из-за стола.
Оливия: Ты куда? – спросила с лёгкой долей испуга.
Йенн: Простите, мне надо проветриться.
***
-[  Городской парк  ]-
Ноги несли меня к месту, в котором я находил покой. Я искал покой везде, где только можно. Пытался игнорировать окружающую вселенную как простую космическую шутку.

Окружающий меня лес открыл вид на блистающее своей чистотой озеро. Место, которому, как мне казалось, принадлежит часть меня. Место, в котором я всегда находил покой, мог уединиться, подумать и разобраться в себе, во всяком случае, так было давно.

Оглядывая окрестности, мой взгляд остановился на девушке, сидящей на скамейке у озера… 
…она непринуждённо читала книгу, легко покачивая ногами.
…
Я аккуратно и медленно подошёл к скамье, пытаясь разглядеть её.
Йенн: Простите? – тихо спросил.
~Девушка чуть ли не подпрыгнула от ужаса, прижав книгу к груди.
Йенн: Прости, я не хотел тебя пугать. – выставил руку как символ безопасности.
~Она ненадолго задержала внимание на моей ладони. На её лице муки всего человечества перемешивались с тяжестью вселенной…
…но это ничто, по сравнению с её глазами…
…по цвету они напоминали чистейшую воду, которая отражала всё, как зеркало, пока чёрные, как уголь волосы поглощали свет.
Йенн: Меня зовут Йенн. Можно присесть?
~Она отодвинулась на край; недолго вглядывалась в мои глаза; прикусила губу, и вновь принялась читать книгу.
Девушка: Алма. – быстро и испуганно бросила в ответ.
~Алма быстро перевела взгляд на меня, пока я садился, затем вновь продолжила читать книгу в хлипком переплёте, будто меня и нет вовсе. 

С каждой следующей минутой я терял смысл в восстановлении своих воспоминаний. Почему нельзя просто пройти вперёд, подыгрывать тому, что происходит именно сейчас. Никогда не мог этого сделать, память была слишком важным куском моей жизни.

Пусть те, кто говорит, что прошлое это безысходный конец - и дальше не знают о магии его бесконечного пути вперёд. 
Йенн: Что читаешь? – спросил, оглядывая прозрачные воды озера.
~Я ощущал лёгкую улыбку рядом, смешанную со скромностью.
Алма: Безмолвие ангелов.
Йенн: У любой книги и истории есть вкус. Каков вкус этой истории?
~Она приостановилась в чтении и взглотнула всю жидкость во рту.
Алма: Как если бы ты любил розы, настолько, что готов облизывать её стебли. Ты бы резал язык об её шипы, ощущая привкус ржавчины и крови, своей и чужой.
~Я посмотрел на озеро перед собой, вглядываясь в массы воды, и ещё до того, как я переварил её ответ, Алма пододвинулась ближе:
Алма: Тебе нравится эта фраза? – она указала пальцем, откуда мне нужно читать.

“Мы все к чему-то стремимся, забывая, что мы всего лишь разум и плоть, испытывающая вину перед жизнью”.
Думать было нечеловечески трудно, а после последних событий, и подавно, если раньше мой разум был похож на густонаселённые рыбами коралловые рифы, то сейчас все они спрятались в своих домах, пытаясь миновать встречи с хищником. 

И ещё этот запах… 
…её духов, похож на запах лаванды, он сбивал с толку не меньше, хотя одновременно с этим, он успокаивал.
Йенн: Ты чувствуешь вину перед жизнью?  
~Она посмотрела на меня умоляющими, щенячьими глазами, после чего произнесла:
Алма: Нет… ты чувствуешь. – глаза слегка намокли от слёз.
~Алма быстро отвернулась, прикрыв рукой глаза.

Этот слезливый взгляд навсегда останется в моей голове. Капельки слёз преломляли все цвета вокруг, создавая невообразимую игру света. Казалось, её глаза стали по-настоящему светиться…
…но я заметил ещё кое-что, на одной из радужек появилось белое пятно. Готов поклясться, прежде его не было. Я наблюдал за ним достаточно долго, чтобы судить о том, что это не игра света и зеркал.
Алма: Мы все умрём в этом городке. – быстро опрокинула со слезами на глазах.
~После чего захлопнула книгу и отправилась в сторону леса, оставив меня в полном недоумении происходящего…
 …а я не мог проронить и слова, продолжая наблюдать за уходящей Алмой.
Такова была жалкая попытка познать многогранность её души, или чего-то ещё? Всё равно что пытаться дышать под водой…


========== -III- Запах Лаванды ==========

Запах Лаванды
Удаче хватает простой веры.

-[  Позже тем же днём – На улицах города  ]-
~Жизнь явно не заключается в достижении конца…
…тогда в чём? Как курица произошла из яйца – у мира сего было начало, но что люди выяснили за тысячи лет о мире, в котором живут?
Кажется, мы развиваемся слишком медленно…
…хотя тысячи лет для вселенной лишь небольшой временной отрезок, как расстояние, которое пролетел камень, только что пнутый мной.

Мы с Элиасом гуляли по городу буквально на соседней улице от нашей.

Дома были аккуратно выстроены по обе стороны дороги, двухэтажные, трехэтажные, а меж каждым из них было посажено по два—три дерева. 

Я рассказал Элиасу об Алме, на что он ответил, что это полнейшая чушь, хотя даже если что-то и звучало бредово из моих уст – Элиас чаще верил, чем отрицал сие существо.
Элиас: Может, расскажешь, что было в кафе? – напомнил он о прошлом сегодняшнего дня.
Йенн: Мне трудно.
Элиас: Я это прекрасно понимаю, но если ты ничего не скажешь, мы не сможем тебе помочь.
Йенн: А что может сказать человек, который ничего не помнит? – риторический вопрос отскочил от моих зубов.
~Элиас не нашёл комментариев, возможно, он хотел посочувствовать, как-то помочь, но точно не знал как…
…впрочем, как и я.
…
Элиас: Гляди! – он легко стукнул меня тыловой часть ладони по плечу.
~Я неохотно поднял взгляд…
…один из домов был окружен полицией.

~Полицейский в кожаной куртке приметил нас и незамедлительно двинулся в сторону тротуара, минуя двор.
…
Полицейский: Детектив Ларсен, - он показал документы, мельком оглядев нас по очереди, - Вы не против, если я задам вам пару вопросов? 
Элиас: О чём речь, детектив?
Ларсен: Вы не замечали ничего странного за последние дни?
Йенн: Что здесь произошло? – вставил сразу после ответа Элиаса, не отрывая взгляда от дома.
Ларсен: Убийство. – нотка неуверенности прозвучала в его голосе.
~Элиас слегка пошатнулся при мысли об убийстве, в то время как я продолжал присматриваться к дому без колебаний.

В этих окнах всё было слишком старым, возможно, такое ощущение создавалось из-за грязи на них.
Ларсен: Некоторые говорят, что убийца был в белой маске, вы слышали или, может, видели что-нибудь подобное?
Элиас: Нет. – ответил недолго размышляя.
Ларсен: Хорошо, и напоследок, можно узнать ваши имена? – вежливо спросил.
Элиас: Элиас. Это Йенн.
Ларсен: Йенн? – в голосе таилось сомнение.
~Я немедленно вернул внимание детективу, отбросив осмысление дома.

Ларсен вновь оглянул меня с ног до головы, то ли пытаясь что-то этим выяснить, то ли сомневаясь в моём имени.
Йенн: Что-то не так? – спросил, приподняв брови.
Ларсен: Нет, показалось. – неуверенно ответил, почесав затылок.
~С его лица так и сползала ложь, которую я ощущал всем своим существом.
Ларсен: Вы не слишком разговорчивы, Йенн.
Йенн: Плохой день, надеюсь, ваш будет лучше.
Ларсен: Спасибо.
~Ларсен развернулся и вошёл во двор, продвигаясь к двери дома, в то время как я не отпускал его взглядом, сжимая кисти рук.
Элиас: Йенн?
~Я взглянул на Элиаса; дождался пока детектив скроется из виду, после чего спросил:
Йенн: Ты не заметил ничего странного в разговоре с ним? – интонация голоса стала совсем иной.
Элиас: Он странно отреагировал на твоё имя?
Йенн: Странно? Он сказал, что ему якобы «показалось» и солгал. – тихо заявил.
Элиас: Думаешь, он что-то скрывает?
Йенн: Он? – вытянул лицо, подвернув губу, - Нет.
Элиас: Тогда?
Йенн: Дом скрывает.
Элиас: Хочешь это выяснить? – в голосе слышался огонёк интереса.
Йенн: Сегодня же. – немедленно ответил, предугадав вопрос своего друга.
Элиас: Я смотрю от твоего уныния и следа не осталось! – взмахнул рукой.
~Я лишь криво улыбнулся в ответ, после чего обернулся, в последний раз взглянув на дом.

***
-[ Поздним вечером того же дня – Веранда дома  ]-
~Я расплылся по стулу, любуясь мыслями и ночным небом, часть которого была покрыта медленно проплывающими облаками. 

Часть воспоминаний постепенно восстанавливалась. Прошлое, в котором я манипулировал людьми, детально изучая человеческую психологию, но тогда было совсем иначе…
…люди были легче, понимать их было легче… 
…всё было у них на лице. 

Прозрачность всех реплик людей казалась мне попыткой пройти сквозь стену без двери… 
…бывает, поступки человека легко предсказуемы, они что-то значат или нет, но пытаясь заглянуть к нему в душу, видишь лишь непроглядную тьму. Всё это было слишком тяжело…
Оливия: Что ты делаешь здесь так поздно? – я и не заметил, как кто-то вторгся в моё тихое пространство.
~Что я делаю? Если бы я сам знал ответ на этот вопрос… 
…иногда, ответы кристально просты, потому что вопросы такие простые…
…и ответы для них соответствующие. 

Для меня всё было иначе. Между двумя простыми  «Да» и «Нет» всегда существовало огромное количество: «Наверное», «Может быть», «Возможно», «Но» и десятки других.

Ведь всегда легче рассуждать о чём-то эфемерном, подготовиться к десятку или сотне возможных вариантов, просчитать по ним развитие на много ходов вперёд…
…совсем другое дело просто взять и материализовать предмет мыслью.
 
Йенн: Наслаждаюсь вечером, отдыхаю. – не напрягаясь ответил.
~Мысли плавно протекали в моей голове, словно прохладное молоко, протекающее по горлу. Этот прилив сил и дал мне всерьёз задуматься над происходящим вокруг…
…знакомства не происходят бесцельно, есть либо цель, либо обстоятельства. И прежде чем Оливия задала следующий вопрос – я задал ей свой:
Йенн: Почему мы с тобой знакомы? 
~Перефирийным зрением мне удалось заметить лёгкое непонимание на лице Оливии, но я продолжал наслаждаться облаками в сером небе.
Оливия: Так сложилось, почему ты спрашиваешь?
Йенн: Пытаюсь разгадать все загадки этого мира.
Оливия: Зачем? Йенн… - растерянно произнесла имя.
~Я смог оторваться от облаков, откликнувшись на своё имя, и обратил свой взгляд на Оливию.
Оливия: Почему ты не можешь быть проще? Почему тебя интересуют все эти вопросы, которыми люди, дай бог, два раза в жизни задаются.
Йенн: Простота не сразу бросается в глаза. – мгновенно ответил.
Оливия: Мне, иногда, кажется, что пока я тебя не вижу, ты смотришь какие-то фильмы или читаешь книги, а потом цитируешь героев.
~Кристальные ответы на кристальные вопросы. Были темы для разговора, на которые я отвечал быстрее своего собеседника… 
…такие, как сейчас.
Йенн: В то время как мне кажется, что я играю какую-то роль в большом кино или являюсь героем какой-то книги, такова моя речь, как следствие.	
Оливия: Ты это ты, Йенн, иного тебя нет…
~Оливия перевесила сумку с одного бока на другой, дав понять, что выйдет из разговора в скором времени… 
…а я вновь обратился к небу.
Оливия: Как разгадаешь загадку мира – дай знать, я обязательно выслушаю, если не буду спать.
~Я ничего не ответил. Не знал, что ответить… 
…всё вокруг шло как-то само собой, как и каждый раз, когда я сидел на стуле. Люди обтекали меня вместе со временем и ничего от меня не зависело. Я вливался в эту жизнь, так же неумышленно, как и дышал.

Но как такому социопатическому существу, как я, жить в социуме, хоть и небольшом? Все эти люди были нормальными. Такими, какие они есть в моём представлении нормального человека, со своими недостатками, чертами характера…
…которые вызывали у меня симпатию или отвращение, но в тоже время, они были так далеко от меня, что каждый разговор с ними казался мне пустым, бессмысленным, потому что он ни на что не влиял… 
…или влиял? Я не мог этого понять.
*Вибрация мобильного телефона*
Пришедшее на мобильный сообщение пошатнуло не только мою ногу, но и всё тело.

Все мои мысли, прежде бушевавшие как атомы газа – беспорядочно…
…они улетучились, испарились, исчезли…
…каждый атом нашёл своё место в сотах моего мозгового улья…
…а перед глазами открылась ясная картина приоритетов…
..это был сигнал от Элиаса…
…пора.

Встав со стула, я несколько раз огляделся, не наблюдает ли кто за мной…
…и даже когда я проверил все окна соседних домов, полюбовался собой в отражении – вокруг никого не было…
…это был весьма поздний вечер, но ощущение того, что за мной наблюдают, не покидало меня, оно всегда было со мной, в пустой комнате с одной дверью, в толпе…
…везде.

Отбросив сомнения с попыткой смирения собственной паранойи, я вышел за пределы участка, быстро двигаясь по тротуару, что был освещён тусклым светом фонарных столбов.

***
Элиас ждал меня недалеко от того дома, вокруг которого этим днём кружила полиция.
Йенн: Ты готов? – негромко спросил.
Элиас: А сам как думаешь? 
Йенн: Нужно было как-то начать разговор. – почесал нос, отведя от него взгляд.
Элиас: Тогда я начну его за тебя, каков наш план?
Йенн: Его нет. – на лицо пала тень неловкого ответа.
~Элиас стал более серьёзным, такая реакция была объяснима, ибо моё настроение было под осадком разговора с Оливией.

Мне крайне сильно не нравились такие моменты, когда трудно было принимать четкие решения, я и сам не знал чего хочу…
Элиас: А ты вообще уверен, что готов сделать это сейчас?
~Нет, днём я был уверен, но огонёк страсти откапывания правды угас. Со мной такое каждый вечер случалось, каждый раз, когда солнце уходило и тень вселенной опускалась на землю, я смешивался вместе с ней, растворялся, становился единым целым со звездами…
Йенн: Да, готов. В конце концов, мы не убивать идем, верно? – ехидно улыбнулся, жестикулируя рукой.
Элиас: Верно, но проникновение на чужую собственность тоже наказуемо. – его голос по-прежнему был серьёзным.
Йенн: Не будем терять время. – отвлекающе заявил.

~Медленно подбираясь к территории дома, я пытался осмыслить план действий, надеюсь, тем же был занят и Элиас…
…и, скорее всего, он был занят этим даже больше, чем я, как бы мне не хотелось серьёзно относиться к происходящему.

Мы просто проникнем в дом, осмотрим его и уйдём, отпечатков не будет, мы подготовились. Нам лишь нужно удостовериться, что неподалёку нет дежурной машины, что наблюдает за домом, остальное не должно составить труда.

Весь этот план так аккуратно лежал в моей голове, как и любая другая мысль, любая другая теория или идея, каждая из них была идеально продумана, но когда дело доходило до практики и реализации – всё шло вверх дном и не пойми как, порой, даже с непоправимыми последствиями.

Что будет с нами, если нас поймают, я даже и думать не хотел.
Я не хотел попасть в тюрьму, да и Элиас тоже не горел желанием, надеюсь…
…но между нежеланием попадать за решётку и попыткой отрыть правду, скрытую детективом, я выбрал второе.

Дом был окружен лентой, а на главной двери красовался большой замок. Его было нетрудно заметить, он был новым и чистым, даже под слабым светом фонарей он был ярче всего в радиусе видимости.
Элиас: Мы же не пойдём через парадный вход? 
~Его вопрос, может, и звучал глупо, но никак не был связан с умом Элиаса, он боялся лишь того, что я могу сотворить что-либо безумное… 
…и от части, он был прав.
Йенн: Нет.
~Я же, задумчиво оглядел местность в поисках решения проблемы.
Йенн: Видишь тот мусорный контейнер, прилегающий к забору?
Элиас: Я тебя понял. – тихо ответил.
~Элиас незамедлительно скользнул в проход между домами, продвигаясь к цели…
…инициатива перешла к нему.
Йенн: Не наступай на центр крышки, нужно сделать всё максимально тихо.
~Мы едва шептали друг другу все это время, но шептать на улице ночью это одно, совсем другое шуметь при вторжении на чужую собственность.

Меня одолела лёгкая тревога. Контейнер либо приподнимется на одном краю и с грохотом опустится, если Элиас встанет на его край, либо он просто наступит на центр крышки, и с не менее громким скрипом, она прогнётся.

К счастью, ничего не произошло, Элиас аккуратно поднялся по краю контейнера и перепрыгнул через забор. Но, почему-то, мне не стало от этого легче. Лёгкая судорога в руках от тревоги давала о себе знать. Как хорошо, если бы я был профессиональным вором, опыт обязательно проявил бы себя…

Существует удача или нет, я все же перебрался через забор так же тихо, как это сделал Элиас.
Элиас: И как мы собираемся попасть внутрь?
~В голове крутились картины того, что было в доме днём… 
…как детектив расхаживал по комнатам с перчаткой на руке и бумажным стаканом кофе в другой…
…как другие полицейские вели записи…
…как они фотографировали место преступления…
…и главное, как этим летним днём они обсуждали что-то в одной из комнат первого этажа и приоткрыли окно в попытке проветрить помещение.
Йенн: Надо проверить окна.
~Мы медленно и осторожно пересекали аккуратный и чистый травяной дворик.

Окон на первом этаже было не так много…
…просто я это помню…
…зрительная память…
…если мне сказать название улицы, оно ни о чём не скажет, но если показать фотографию этой улицы, то я в состоянии нарисовать расположение всех вещей в день, когда я там был.

Четыре окна на первом этаже, одно из них точно должно быть приоткрыто, просто должно и всё.

Два были заперты, но стоило нам зайти за дом и заглянуть в ещё одно… 
…бинго! Я едва удержался от желания хлопнуть в ладоши от радости.
Йенн: Подсади меня.
~Элиас присел на корточки, дав мне возможность забраться на его плечи.

Быстро удостоверившись в том, что в доме никого нет, я молниеносно оглядел окно, покрепче схватив его снизу.

Только не скрипи…
…и оно не скрипнуло, окно легко поддалось почти без шума.

Ухватившись за подоконник, я медленно стал подтягиваться и через секунду был внутри дома, доставая из кармана фонарик.
*Щелчок*
Белый конус озарил пространство передо мной. Свет, что я контролировал, медленно переходил от одного объекта интерьера к другому, картины, статуэтки, витражи, диван…
…казалось, в доме никогда не было электрических приборов, кроме ламп и люстр. Мебель была, откровенно говоря, прошлого века.

Элиас, не торопясь, забрался вслед за мной.
*Второй щелчок*
Комната напоминала центральную, от которой ветвились пути в трёх направлениях: на выход, второй этаж, кухню.

На свете наших фонарей в глаза больше всего бросалась пролетающая пыль. Пылинки, волосинки, они как стражи этого места, да и каждого дома в целом. Часть людей, что отстранилась и занимает пространство, разделяет его со своим хозяином.
Йенн: Начнём сверху. – свет фонарика блеснул на краях деревянной лестницы.
~Я крайне сильно переживал за любой шум, который мы создаём в доме, но последний, будто бы, помогал нам в этом при всей своей древности, от лестницы лишь доносились звуки наших шагов и ничего более.

Второй этаж встретил нас коротким коридором, с двумя дверьми, а напротив каждой двери висели картины.

Не торопясь, я прокрутил ручку первой дверцы и прошёл внутрь. Передо мной сразу же образовалась белая ширма с рисунком сакуры. Справа от неё был столик, над которым висело огромное овальное зеркало, а на столе была куча косметики, расческа и ряд других непримечательных вещей.

Я попытался вспомнить разговор с детективом Ларсеном, но не мог вспомнить никаких подробностей, он просто сказал: «убийство».

Кровать была аккуратно застелена, края были вправлены под матрас, ничего необычного, кроме…
…запаха лаванды, он был таким лёгким, едва уловимым и ненавязывающимся… 
…такой же я чувствовал рядом с Алмой.
Йенн: Запах. – нотка злости слышалось в голосе.
Элиас: Что с ним не так?
Йенн: Такой же был у Алмы.
Элиас: Ты же не думаешь?
~О чём? Что Алма как-то с этим связана? Нет никаких доказательств.
Йенн: Не знаю.
~Едва дотронувшись до покрывала на матрасе, я попытался нащупать ткань…
…но вместо ткани нащупал силуэт…
…силуэт человека, который спал здесь недавно.
Йенн: Здесь кто-то спал.
Элиас: Шерлок, ты превзошёл сам себя. – саркастически подметил.
~Да, но, я не знал как объяснить Элиасу…
…некие тактильные ощущения говорили мне: “что-то не так”.
Элиас: Ясное дело, тут кто-то спал, если убийство было сегодня или несколько дней назад.
Йенн: Тело-то мы не нашли. – равнодушно произнёс в ответ.
Элиас: Ещё пол дома впереди.
~Покинув женскую спальню, мы зашли в соседнюю комнату, в ней не было ничего, именно ничего, одно окно, пустая комната: ни обоев, ни-че-го, лишь деревянный пол…

Пустота, заполонившая эту комнату, отдавала прохладой, в ней не было той жизни, которая “кипела” в спальне…
…живая и мёртвая комната. 
Именно такие ассоциации пришли мне в голову.

Мы оба прошли по ней пару кругов, пытаясь найти то, что здесь должно быть, но в ней ничего не было, комната была пуста и поверить в это труднее всего.
Йенн: Чувствуешь?
Элиас: Что чувствую?
Йенн: Холод.
Элиас: Йенн, эта комната пуста. – попытался меня отрезвить.
~Слова Элиаса звучали убедительно, убедительно для того, чтобы понять, что комната действительно пуста…
…она так сильно мне въелась в голову, как надоедливая оса, что пристроилась к вашей чашке чая, пока вы пытаетесь насладиться тишиной природы на веранде.

Пустая.
Пустая комната.
ПУСТАЯ, БЛЯДЬ, КОМНАТА!

О, небеса, почему она пустая?! 
Кажется, со мной что-то не так. 
Голова слегка закружилась. 
Я закрыл глаза, потирая лоб рукой, чтобы отвлечь себя.
Йенн: Надо проверить кухню. – быстро проговорил с желанием покинуть это место.

Дверь на кухню отличалась от других, в ней было стекло с узором, должно быть, при свете солнца оно выглядит весьма красиво…
…однако, при свете фонарика она выглядела как дверь в склеп.

По одну сторону были кухонные столы с плитой, по другую: холодильник, раковина и посудомоечная машина…
…но на кухне всё было чисто, хотя мы обнаружили внутри ещё две двери.

Я взглянул на Элиаса, что зашёл после меня и указал на дверь позади него.
Она привела нас в ванную. Скромную и маленькую ванную, открытые трубы и ванна на ножках лишь подтверждали старинность сего дома. Может, хозяин был стар, может, не любил новшества и прогресс, может и вовсе не было денег…
…а может, всё сразу, да ещё и хозяйка…
…я навёл фонарик в ванную, на её дне виднелись капли, такие же свежие, как и силуэт на матрасе.

Элиас скорчил лицо, намекая на то, что здесь тоже ничего нет.

Перед нами осталась последняя дверь, что была в конце кухни. 
Куда она вела?
У меня было то самое ощущение, что вот-вот что-то произойдёт, что прямо сейчас мы что-то найдём.

С сильным нетерпением, я выждал пару секунд с рукой на рукояти двери, после чего, резко дёрнул её и отпер дверь, выставив руку с фонариком внутрь…
…сердце схватила паническая атака и я рефлекторно закрыл рот рукой, отскочив…
…после чего с облегчением вздохнул… 
…это был всего лишь макет скелета…
…а сзади послышался лёгкий смешок.

Комната отличалась от предыдущих, лампочки без люстры не вписывались в интерьер красного дерева…
…это был кабинет.
Йенн: Кабинет? – непонимающе спросил шёпотом.
Элиас: В этом что-то странное?
Йенн: У женщины кабинет? – слегка отвисла челюсть от недоумения.
~Может, я такой один, что считаю оформление комнаты в виде кабинета – мужским атрибутом, но лично такие ассоциации у меня привиты с детства. 
Элиас: А у женщины не может быть кабинета? Может, она серьёзная бизнес-леди.
~Мозг отвергал любое представление такого расклада событий, поэтому я решил проигнорировать последнее заявление и сосредоточиться на поисках…
…только мы оба не знали – что мы ищем.

Пройдя в конец комнаты, я подошёл к столу и уселся в кресло, на секунду представив себя «бизнес-леди», от такого представления у меня на лице всплыла лёгкая ухмылка…
…чёртов бред.

Элиас осматривал полки, на которых лежали книги и разные медикаменты…
…я не видел лекарств, но чувствовал их запах, он перемешивался с запахом дерева.
Йенн: Здесь нет трупа, Элиас. – слегка громче произнёс я, разведя руками.
Элиас: Его увезли на вскрытие?
Йенн: Следов крови тоже нет. Следов борьбы нет, ничего нет, будто в этом доме просто никого не было…
…точнее, был, просто хозяин взял и ушёл.
Элиас: В чём-то ты прав.
Йенн: Я знаю точно, что место преступления хотя бы выделили, его фотографировали, потому что собирали улики. Трупы увозят, но кровь смывают позже.
~Я расплылся в кресле с мыслью о том, что мы провалили поиски. На столе было небольшое, расколотое зеркало, как единственный не соответствующий обстановке предмет. Перебирая его осколки, я попытался собрать его воедино, это напоминало мне попытку восстановить свою жизнь… 
…можно склеить...
…но эти трещины останутся навсегда.

С чувством безысходности я открыл ящик стола, попавшийся мне под руку. Какие-то документы, папки с бумагами, одна, другая, я каждую в отдельности доставал на стол…
…и…
…глаза остановились на наборе цифр, а в груди заиграла мелодия, напоминающая реквием…
…который играли по мне.
Йенн: Элиас? – не отрывая глаз от ящика, спросил мёртвым голосом.
Элиас: Что?
Йенн: Здесь…
~Взглотнув всю жидкость во рту – я продолжил:
Йенн: …мой номер телефона.

Элиас метнулся ко мне, направив в ящик фонарик. Положив свой на стол, я протянул руку к папке с моим номером и медленно снял с неё скрепку.

Медленно, с никуда не пропавшей паникой, я открыл папку, в которой были мои фотографии, самые разные… 
…из детства… 
…месячной давности…
…фотографии с родителями…
…а помимо фотографий, разные записи о моей жизни…
…описание каких-то дней…
…нет, это было непростое описание дней… 
…ТАМ БЫЛИ ОПИСАНЫ ВСЕ МОИ ЭМОЦИИ, КАЖДАЯ МЫСЛЬ!

Швырнув папку на стол, я откатилс на кресле; поджал колени и упёрся в них зубами, держа взглядом документы.

Элиас сразу же открыл её; стал читать; рассматривать фотографии; на его лице выступало недоумение, он, так же как и я, не мог осознать реальность событий, а главное – их природу. 

Полагаю, мы оба держали в голове вопрос: 
“Как такое возможно?”
Он что-то тихо бормотал, слышалось непонимание в его голосе, но я не слушал, мне очень хотелось пропасть, провалиться сквозь землю, но сейчас…
…это не казалось мне возможным, как бывало раньше.

Я развернулся в кресле, вглядываясь в окно, что выходило на забор, рядом с которым стоял тот самый мусорный бак…
…в голове мелькнули все мои мысли и переживания, о том, как мы лезли через него, опасаясь создать слишком много шума.
Я тогда сказал Элиасу: “Не наступи на центр крышки”.
И он не наступил, он аккуратно полез по краю крышки, как этот мужчина, что лезет сейчас так же, как и пролезли мы, аккуратно и без шума…
…МУЖЧИНА?! – эта мысль отрезвила меня и мои лёгкие покачивания в кресле прекратились.

Я застыл, наблюдая, как человек в капюшоне, на лице которого была белая маска стремительно двигался к дому, уже перебравшись через забор.
Йенн: Элиас, тут убийца, он уже во дворе! – панически заявил, сорвавшись с кресла.
~Весь мой разум охватил страх, одна мысль бежала и сталкивалась с другой, которая тоже пыталась убежать… 
…и так было с десятками мыслей, они все паниковали вместе со мной, пока мой беглый взгляд не уткнулся в большой шкаф.
Йенн: Сюда! – еле вырвалось из меня.
~Я быстро открыл дверь шкафа и, смяв всю одежду, протиснулся в самый угол…
…Элиас скользнул в соседнюю дверцу.

Я закрыл рот одной из рубашек, что висела внутри, чтобы приглушить дыхание, и, лишь остановившись в движении, заметил, как дрожат мои руки…
…казалось, что меня выдаст звук моего сердца, кое билось как барабан на концерте… 
...и громче этого звука не было ничего. 

Сердце билось в руках; кончиках пальцев, пытаясь сломать мои ногти.
Шее, готовое самостоятельно разорвать мне шею.
Груди, вытесняя мои ребра и органы.
Ногах, имитируя чёткий ритм отстука пятками. 

Но минуту спустя, всё на свете приглушили тяжёлые шаги человека, который по самым коротким описаниям Ларсена походил на убийцу…
…белая маска, что ещё может быть точнее этого?!

Я попытался вжаться в угол дальше, но деревянные стенки не хотели поддаваться…
…как жаль, что это не море, в котором можно задержать дыхание на дне и подождать, пока буря утихнет.
*Щелчок кнопки*
Через решётки шкафчика просочился свет настольной лампы, а вместе с ним, и силуэт убийцы. Он смотрел на папку, что лежала на столе.

И только тогда я понял, что это конец…
…теперь у него есть номер телефона, есть фотографии, теперь он меня знает, там написано моё имя, да там целая биография лежит…
…может, просто сдаться, просто взять и выйти.

Я упёрся взглядом себе под ноги, осматривал деревянную полку, на неё падал свет… 
…он такой тёплый…
…я стал как можно меньше, втиснулся в это крохотное пространство.

Тихо.
Спокойно.
Это всего лишь игра, такая же игра, как в детстве…
…мама приходит из школы… 
…и ты знаешь, что она будет тебя ругать, и ты знаешь, что она злая, ведь она по-злому проговорила твоё имя, когда вошла домой.
*Убийца что-то метнул в стену, прорычав*
А ты просто сидишь в шкафу, в своём углу, там, где тебя никто не достанет, там, где никто не найдёт…
…это твой угол, он принадлежит тебе… 
…или ты ему… 
…это не так важно.

Просто заставь маму поверить, что тебя нет дома, ты ушёл гулять, куда угодно, но тебя нет… 
…здесь и сейчас тебя нет.

Потом мама либо уснёт и забудет, либо ты выйдешь через несколько часов и тихо ляжешь спать сам… 
…ведь мама никогда не будет будить тебя вечером, она будит тебя только утром.

Но ты знаешь, что она всё равно заходила в комнату, смотрела на тебя спящего, думала о том, как сильно тебя любит…
…ты этого не видел…
…просто ты это знаешь, поэтому тоже любишь её.

~Убийца подошёл к двери шкафа, заслонив собой свет от лампы. Сейчас он откроет дверь и всё закончится…
…но дверь не открывалась.

И я сидел так каждый раз, каждый месяц, как мышка…
…ты, вроде бы есть, но ты ползаешь за стенкой, поэтому тебя нет, до тебя не добраться.

***
-[ Неопределённое время спустя  ]-
Секунды длились минутами, минуты часами, часы днями, в этом шкафу все переплелось… 
…или слилось? 

Я ощущаю своё сознание и ничего больше, не слышу шума, ничего не вижу…
…просто надо открыть глаза…
…я открыл глаза и…
…ничего не изменилось с последнего раза, когда я делал так же…
…свет по-прежнему проходит сквозь решётку…
…но вот его что-то заслонило.
*Дверца шкафа распахнулась*
Я дёрнулся с испугу и сознание вернулось в тело, что нескончаемо ныло от позы, в которой я сидел незнамо сколько времени…
…вся спина была мокрой, кожа прилипла к одежде, а обрывистое дыхание было наполнено пылью…
…вот всё и закончилось, я медленно поднял взгляд, чтобы взглянуть на убийцу…
…но там стоял Элиас.
Элиас: Пора сваливать отсюда. – он протянул мне руку, а я неохотно протянул свою.


========== -IV- Изумление вызывает немоту ==========

Изумление вызывает немоту
Они бы плакали, если б могли...

Элиас: Просыпайся! – громко пропел мне на ухо.
~Я лишь сжался, не открывая глаз, полностью накрывшись одеялом.
Элиас: Я тебе сейчас на голову вылью воды.
Оливия: Может, не будем его будить?
~Я резко открыл глаза и столкнулся с одеялом, лежащим на моём лице. Голос Оливии привёл меня в чувство лучше, чем ледяная вода.

Скинув одеяло со своего лица, я посмотрел на Оливию, которая мило улыбалась, сидя в кресле напротив моей кровати. 
Я думал лишь над тем, не стали ли мы героями последней ночи. И, всматриваясь в лицо друга, который с не менее подозрительной улыбкой что-то жевал, я начал издалека:
Йенн: Что тут происходит? – проговорил по слогам каждое слово.
~Передо мной пролетали мимолётные картины последней ночи, смерть никогда не была так близко, а я никогда не был так растерян. Утро больше походило на похмелье, жутко гудела голова, ничего не хотелось…
Элиас: К тебе пришла подруга, а ты ведёшь себя как кретин! – махнул рукой.
Йенн: Оливия, будь добра выйти на минуту, я хочу одеться.
~Как только Оливия вышла, закрыв дверь с другой стороны, я вопросительно посмотрел на Элиаса, подняв брови и приоткрыв рот.

Элиас быстро осмотрел дверь, после чего подошёл ко мне ближе. 
Йенн: Кто-нибудь знает про сегодняшнюю ночь?
~Он недоумевающе повертел головой… 
…значит, никто не знает. Это главное в данный момент.

Подъем с кровати встретил меня снижением кровяного давления и потемнением в глазах, к которому примеривалась тупая боль в голове. В попытке откинуть все произошедшее за последний день - я пошёл в сторону кухни. 

Как только я открыл дверь, лёгкий запах жареной курицы, перемешивающийся с запахом сладкого соуса, ударил в мой нос.

Оливия сидела за столом, на котором лежали две тарелки. Нюх меня не подвёл, жареное куриное филе, посыпанное сверху кунжутом, лежало на листках салата, рядом с которым красовался бутерброд с мягким сыром… 
…а в роли десерта выступал стакан молока и шоколад.

На столе было две порции и предназначены они были для нас с Элиасом, хотя тарелка Элиаса уже была подъедена…
…всё встало на свои места…
…кроме вопроса:
Йенн: Чем мы обязаны таким пиршеством? – спросил с лёгким удивлением.
Оливия: Неужели, чтобы делать что-то приятное людям, нужны веские причины. – спросила риторически, не теряя своей улыбки.
~Не нужны. Жаль лишь, что немногие это понимают. Но что заставляет меня подозревать её в чём-то, при условии, что я знаю её много лет.
Йенн: Спасибо. – устало произнёс, сев за стол.
Оливия: Йенн, я давно не видела тебя.
Йенн: Будет трудно наверстать упущенное, если ты ничего не помнишь.
Оливия: Это не так важно, ведь ты здесь. Пусть иной, совершенно другой человек, но ты здесь. – голос был мягок и нежен.
Йенн: И что ты будешь делать со мной иным?
Оливия: Я бы хотела узнать тебя поближе. – голос был неравнодушен.
~Как хорошо, что в этот момент, я ничего не жевал, иначе бы я точно подавился.

Так искренне…
…так резко…
…так смело…
…столько уверенности…
…или глупости?

Заглянув ей в глаза, я ёрзал челюстью, соблюдая серьёзность, слегка мучая её ожиданием ответа.
Йенн: Возьми кусок шоколада, откуси немного и запей молоком, затем проведи рукой по столу.
~Она удивлённо посмотрела на меня, хлопнув глазами, открыв их ещё шире.
Йенн: Ты сама хотела узнать меня нового, выполни последовательность. – безэмоционально произнёс.
~Надкусив кусочек шоколадной плитки, она сделала глоток молока. Крошечные молочные речки пробегали по рельефным трещинам её губ…
…она незамедлительно вытерла их салфеткой и положила ладонь на стол, сопроводив последнюю взглядом.
Оливия: Чего ты хочешь этим добиться?
Йенн: Хочу, чтобы ты поняла.
Оливия: Поняла что? – интерес в её голосе был все отчётливее.
Йенн: Разницу восприятия.
~Сделав глоток того же молока, я поставил стакан на стол, после чего продолжил:
Йенн: Я не знаю, каков для тебя вкус шоколада, не знаю каков для тебя вкус молока, не знаю, как ты ощущаешь дерево, из которого сделан этот стол.
~Дотронувшись до стола рукой, я провёл пальцем несколько случайных узоров, возжелав ощутить возраст этого дерева, узнать - где его срубили, как его обработали…
Йенн: Это и есть восприятие, оно уникально, присущее каждому человеку.
~Она заворожённо слушала каждое моё слово. Мне всегда было трудно определить с первого раза, действительно ли человеку интересно, или он надел эту маску внимания исключительно из уважения…
…было ясно только одно, когда кому-то было интересно – он возвращался ко мне вновь и вновь.
Йенн: Я не знаю почему я здесь, Оливия.
~В глубине души я понимал, что не стоит себя так вести, но каждый раз…
…кто-то словно дёргал за ниточки моей куклы…
…заставляя говорить то, что я бы при других обстоятельствах не сказал бы никогда.

***
-[ Несколько часов спустя – В городе  ]-
Одно деревянное, двухэтажное здание сменялось бетонным, почти чередуя себя с чёткой последовательностью. Белые, зелёные, коричневые, жёлтые, голубые…
…они так бессмысленно подходили по цвету с плиткой, что была выложена незамысловатым узором под моими ногами…
…и лишь стриженый газон в этом городе казался действительно обновлённым.

Я стоял перед одним из таких домов, он был жёлтым, с белыми полосами. Одна входная, деревянная дверь создавала некий контраст рядом с огромным окном, а из этого окна на меня смотрели куклы…
…дом кукол.

Музей, который я помню с детства, им владеет отец Оливии. Она хотела, чтобы я посетил его, и была уверена в том, что мне здесь понравится. 
Оливия: Пойдём. – потянула меня за руку, оторвав меня от пространственного взгляда в окно.
~Внутри было весьма темно, это было видно ещё с улицы. В этом музее люстры были со свечами, а на стенах висели подсвечники. 

Да и температура была заметно ниже, нежели снаружи. Видимо, всё было создано для поддержания кукол в нужной форме.

Стоящие…
…сидящие…
…летящие…
…лежащие…
…перевёрнутые куклы.

На их лицах застывали такие эмоции, как улыбка…
…радость…
…удивление…
…грусть.

Вдумчивые, широко открытые глаза, здесь были все возможные варианты.
Странно, может, нет, но здесь было больше кукол женского пола, изредка встречались мальчики, и они были даже страшнее, чем на самом деле выглядят люди.

У одной из кукол мужского пола нос был ростом с её же тело…
Крепления между конечностями были выполнены шарообразно – именно поэтому они могли принимать почти любую позу, это было им только в плюс, поскольку создавалось необычное, магнетическое ощущение, исходящее от них.

Попадались даже куклы животных, не совсем существующих животных, различные смеси животных и людей, кукла кентавра на их фоне не казалось мифической и невозможной.

Я подходил почти к каждой, склоняя голову на плечо, осматривая их, и мне не сразу ударила в уши мелодия, играющая по всему музею, такая знакомая, которая играла в каждой третьей семье. 

Мелодия из музыкальной шкатулки…
…нужно лишь приоткрыть её, чтобы выпустить всё очарование в окружающее пространство.

Они были наполнены чрезмерным реализмом и одновременно с этим были нереальны. Они были похожи на людей и крайне сильно отличались от них.

И лишь тогда я обернулся с вдумчивым лицом в сторону Оливии, которая нежно съёжилась, поддаваясь чувству уюта.
Оливия: Тебе нравится? – мягкая и аккуратная улыбка по-прежнему светилась на её лице.
Йенн: Я не знаю, что сказать.
Оливия: Это хорошо или плохо? – с лёгким испугом спросила, опасаясь негативной реакции.
Йенн: Скорее хорошо, чем плохо. Изумление вызывает у меня немоту.
~Её улыбка мелькнула ещё шире. Ведь самое интересное происходит у нас в голове.
Оливия: У каждой из них есть своя роль.
~Роль… это слово почему-то прекрасно вписывалось во всё происходящее.
Йенн: Что ты имеешь в виду?
Оливия: Этот дом, как большой театр для маленьких кукол, у каждой есть своё место,  у каждой есть своя уникальная черта, у каждой есть своя роль.
Йенн: Пожалуй, в этом ты права.
Оливия: Ты был одним из тех, кто не любил читать книги.
~Чтение вызывало скуку, которую я тут же пытался побороть, бросая книгу. В итоге, я не прочёл ни одной. 

Хотя в этом было нечто большее, чем скука. Искусство в моей жизни было простым, будь то песня, кино или книга – оно привлекало меня лишь тогда, когда я находил в этом частичку себя.

Мне всегда казалось, что именно это и удерживает людей, именно это и является тем самым магнетизмом в любом шедевре.
Йенн: Именно.
Оливия: Ибо надеялась, что именно ты ответишь мне на вопрос.
~Я вопросительно взглянул на неё.
Оливия: Почему слова, выстроенные в определённом порядке, обречены на вечность?
~Ночной разговор о бессмертии пронёсся в моей голове, вылетев с другой стороны, а Оливия продолжила осмысление риторического вопроса:
Оливия: Иногда, я прочитываю нечто, убивающее меня изнутри. Какую-то фразу или цитату, может, описание какого-либо явления.  
~Она медленно водила рукой, жестикулируя: 
Оливия: Создаётся ощущение, что эти слова здесь исключительно для того, чтобы разорвать мою душу. Это так грустно, когда скромное количество букв может убить.  
Йенн: Некоторые вопросы существуют лишь для того, чтобы порождать другие вопросы. Им не нужны ответы.
~Я положил ей руку на плечо, продолжая водить тяжёлым и оценивающим взглядом, пытаясь охватить комнату, смешивая видимое со смыслом её слов, и тогда…
…я заметил ещё одну куклу.
Отстранённую от внешнего мира, в своём небольшом аквариуме, она аккуратно стояла в центре. Старая, тряпичная, набивная фигурка, изготовленная из грубого льняного полотна и набитая лоскутками…
…на ней была кровь, судя по всему, настоящая, кровавое пятно тянулось со рта до груди.
Йенн: Что это? – спросил с огромным интересом.
Оливия: Я была здесь много раз. Никто не знает, эксперты говорят, что ей больше нескольких тысяч лет. 
~Я не отводил от куклы взгляда, осматривая каждый сантиметр этой вещи…
…тысяча лет, она выглядела словно игрушка прошлого поколения, но никак не прошлых тысяч лет.

И мне всё казалось, что сейчас мысль достигнет своего пика и передо мной откроются двери в новый мир, мир открытий…
…возможно, так бы и произошло, если бы в кармане не зазвонил телефон.
Йенн: Да?
Элиас: Йенн, Аннели только что сбила машина. Присмотри за Оливией, пока я не вернусь.
Йенн: Сбила машина!? – выпалил в трубку.
Элиас: Она в коме.
*Гудок*
~Его ледяной голос все ещё висел в моей голове.


========== -V- Сухой океан ==========

Сухой океан
Зачем же морю выбрасывать своих детей на сушу?

-[ Вечером этого же дня – Кафе  ]-
~Я и Элиас угрюмо жевали пищу за ужином, не в силах произнести и слова. Мы даже не кинули друг другу простого вопроса, оба были подавлены. Но рано или поздно, кому-то из нас пришлось бы начать разговор.
Йенн: Как это произошло? – еле выговорил.
~На лице Элиаса выступала растерянность и ничего более.
Элиас: Я до сих пор не понимаю. Мы собрались сходить в магазин, я только вышел из дома…
~Его голос был вялым, неуверенным, он до сих пор не смог логически связать все события.
Элиас: Эта картина до сих пор в моей голове. Она переходит дорогу, аккуратно её осматривая…
~Элиас отложил вилку, подняв голову.
Элиас: Внезапно появляется автомобиль, который её сбивает…
*Я схватился рукой за волосы*
~Абсолютно нормальная реакция психики, такая, как отрицание реальности событий, не давала мне покоя своей естественной природой.

Господи, её сбила машина…
…но не Аннели. Самую активную и внимательную девушку не мог просто сбить автомобиль. Какая же это чушь.

Весь аппетит просто исчез.  Я был готов швырнуть вилку в стену и опрокинуть стол.

***
-[ Позже, тем же вечером - Дом  ]-
~Мысли работают быстрее здравого смысла, а действия быстрее мыслей.

В эту трудную минуту, которую даже язык  «трудной» назвать не поворачивался – нужно было поддержать Аннели…
…но, даже осознавая это, я не желал вставать с постели, и, лёжа на боку, просто раздирал упёртым взглядом стену напротив.

Слишком много различной информации в моей голове, слишком много событий, на раздумья которых попросту не хватало времени…
…не то, что времени…
…не хватает сил.
Я чувствую себя истощённым. Аннели в коме, странная Алма, дом с убийцей и папка документов с моей биографией.

Это либо чья-то злая шутка, либо действительно замысел свыше. Возможно, мне не стоило возвращаться сюда. Если бы я только мог вспомнить, зачем я вернулся. Я мог быть где угодно, кроме как здесь, где-то далеко.

Алма была похожа на головоломку, которую нужно лишь разгадать…
…но проблема заключалась в том, что ключ к этой головоломке найти нельзя…
…им нужно уродиться. 

Каждое её слово таило в себе больше, чем кажется на первый взгляд. Такой…
…обманчиво мягкий голос.

Но через несколько секунд…
…без какого-либо повода – со стороны  коридора начала наигрывать мелодия, она была крайне простой. Она была растянута на несколько минут, где-то поверхностно я ощущал это небольшое количество клавиш, которые повторялись через несколько секунд…
…но каждый раз, каждый старый звук был для меня абсолютно новым и обновлённым. Чистым и уникальным.

Эти звуки таяли в моей голове словно снежинки, упавшие на ладонь. Эта мелодия усыпляла и подбадривала меня, вызывая непередаваемую эйфорию.

Местами казалось, что я знаю её всю свою жизнь. Она аккуратно гладила мою измученную душу, убаюкивала…
…каждая клетка моего организма пребывала в идеальной гармонии.

Музыка далеко не вещь…
…это то, что не только нужно уметь исполнять, ещё её нужно уметь принимать. Эта мелодия была олицетворением моего представления музыки – она задевала душу.

Когда что-то умирает внутри нас, мы ищем помощи, как люди, которым необходимо переливание крови…
…нашим донором становится музыка, она переливает нам те эмоции, которых нам так не хватает. Она создаёт мир в нашей голове, который способны видеть лишь мы. И для каждого из нас этот мир уникален…
…некий парадиз, в котором мы писатели и художники.

И в моём парадизе…
…не было ничего…
…кроме образа Оливии…
…и, слушая о том, как я приехал сюда без памяти - не осуждала меня, она приняла меня таким, какой я есть. Она не лезла в мою голову и не давала прогнозов… 
…хотя для общества, в котором я живу – это нормально.

И одновременно с этим, она хочет быть ближе. Ближе…
…на секунду мне показалось, что мне не хватает её мягкой улыбки и тепла, что она готова мне подарить. Но на самом деле мы все не те, за кого себя выдаём…
*Стук в дверь*
~Я тяжело вздохнул, перед тем как выкрикнуть:
Йенн: Войдите.
~Лениво изгибаясь на кровати, я посмотрел в сторону двери…
…это была Оливия.

Завидев меня, на её щеках выступил лёгкий, красный румянец, сливающийся с краями её улыбки.
Оливия: Что делаешь?
~Приподняв голову, я осмотрел всё вокруг на предмет чего-либо неординарного, после чего дал ответ:
Йенн: Лежу. 
~Она легко рассмеялась, войдя в комнату.
Йенн: Разве ты не поехала к Аннели?
Оливия: Как бы тяжело мне не было, сейчас она в коме. Я слышала много историй о том, что люди в коме слышат все слова вокруг, находясь в своём сне. Именно поэтому я шептала ей, что с нетерпением жду её возвращения. 
Йенн: А что врачи?
Оливия: Сказали, что кома это единственная проблема.
~Оливия робко прикусывала язык, изредка перетаптываясь на одном месте. 
Оливия: Я включила музыку и подумала…
~Лишь после её слов я задумался над тем, что меня даже не взволновало то, что кто-то включил музыку в моём доме без ведома.
Оливия: В общем, сейчас я мало что могу сделать для неё. И поскольку ты вернулся, я вспомнила, как в детстве мы танцевали на дискотеке.
~Я сжал глаза, улыбаясь этим нелепым воспоминаниям.
Йенн: Боже, ты серьёзно?
Оливия: Да… это было, тринадцать лет назад? – спросила с долей неуверенности.
Йенн: Возможно. 
~Я очень внимательно посмотрел на Оли, задумавшись над тем, как стремительно утекло время. Лишь моргнув, я пропустил десятки лет, изменившие некоторых людей до неузнаваемости, но я был рад, что Оли осталось такой же.
Йенн: А потом мы шли домой, держались за руки, и я чувствовал себя самым счастливым человеком в тот вечер.
Оливия: Ты и это помнишь. – её удивление было неподдельно искренним и красочным.
Йенн: Последующие недели я думал, что просто влюбился.
Оливия: Я тоже. – негромко и вдумчиво произнесла несколько секунд спустя.
~Мы были одни на первом этаже. Признаться честно, я никогда не любил подобное. Никогда не понимал, как люди могут получать от танца удовольствие. 

***
Никогда не умел танцевать…
…не знал, как реагировать, если меня приглашают на танец…
…тем более, никогда не приглашал сам…
…я чувствовал себя на таких мероприятиях крайне неуютно.

Всё воплощение моей души и тела превратилось в струны. Мелодия была божественной и… 
…все моё естество подверглось шелковому резонансу…
…и, конечно, имел роль танец, в котором мы кружились несколько минут.

Рыже—розовое платье с чёрным поясом безупречно шло ей к лицу. Её грудь учащенно вздымалась, а сама она слегка покраснела…
…но все это время она неотрывно смотрела мне в глаза…
…большинство людей в моих глазах видели лишь тёмное…
…а ей, похоже, удаётся видеть что-то светлое.

Я пытался отвести взгляд, потому что чувствовал себя неловко. Это очень странное чувство – по всему телу, иногда, пробегает дрожь, но эта дрожь приятна, без какого-либо намёка на стыд. Возможно…
…нечто большее…
…может быть, это и есть та искра, пробегающая между людьми?
На душе было удивительно спокойно. И тогда я понял…
…понял, что не хочу отпускать эту девушку и готов кружиться с ней вечность.
Оливия: Ты напряжён. – прошептала.
Йенн: Слегка.
Оливия: Мальчики не любят танцевать.
Йенн: Никогда не танцевал с мальчиками. – произнёс с облегчением.
~Она слегка ударила меня ладонью в грудь, закатив голову, поддаваясь смеху.

И в один момент, который я упустил, песня закончилась, а я продолжал обнимать её, но Оливия легко освободилась со словами:
Оливия: Почему ты такой замкнутый, Йенн? – серьёзно спросила.
~Улыбка стекла с моего лица, вернув пластмассовый океан едкой яви моему взгляду. 
Йенн: Я замкнулся в себе с тех пор, как осознал, что никому нет дела до вселенной в моей голове.
Оливия: Но ведь это неправда! – заявила в ответ.
Йенн: Почему же?
Оливия: В голове каждого из нас лежит целая вселенная, изучение которой бесконечно интересно. 
~Я огорчённо кивнул, а внутренние ощущения бушевали внутри хрупкой и ненадёжной конструкции, будто бы я стоял на эмоциональном лезвии, где любое неосторожное движение могло привести к краху.

***
-[ Около часа спустя  ]-
~Ночь устроила собственный бал, в котором участвовали все: звезды, насекомые и ночные птицы, ветер и деревья. Но сама по себе ночь - лишь тень, павшая на нашу планету. В реалиях звёзд нет ничего... 
...кроме ночи.

Ещё более прекрасной ночь казалась, когда стоишь в лесу один, как я, в этом парке. А всплески эмоций внутри напоминают вулкан. Со стороны я должен выглядеть как ледяной булыжник, но внутри…
…струится и переливается, неясная даже мне, абстрактная радуга.

Ночь всё ближе, но это никак не повлияло на уничтожающее ощущение дежа вю, сразу, как только я вышел к этому озеру…
…лунный свет, который отражался и расходился по поверхности воды – подсвечивал местность…
…и я сразу заметил, что однажды занятая Алмой лавка, сейчас пустует. 

Я видел свой разум великим древом мыслей, миллионы маленьких мыслей каждый день плетутся поближе к потерянному средь времени и пространства солнцу, каждая хочет получить больше… 
…как люди, род алчущих радости и жаждущих пресыщения.

Мы редко грешим, но все до единого повязли в паутине греха.

Вся эта жизнь казалась чужой, списанной с чужой биографии, я не ощущал полноты жизни, она казалась мне слишком цикличной и продолжала идти по кругу. Каждый день наша жизнь наполнена выбором, нашим выбором, мы выбираем то, что для нас истина, но этого выбора не существует... 
…мы выбираем… 
…не имея выбора…
…это и делает нас людьми.
Алма:Бывает такое настроение по ночам, да? – раздался голос позади меня.
~Я весьма резко обернулся, но без доли испуга. В темноте было отчётливо видно Алму.  И, более того, я не мог не согласиться с ней.
Йенн: Как давно ты пришла? – спокойно спросил.
Алма: Ты сидишь здесь уже больше получаса.
Йенн: Ты могла предупредить о своём присутствии.
Алма: Не хотела прерывать твои поиски смысла. – в голосе звучала доля ехидства.
~И лишь после этих слов – внутри заиграло удивление.
Йенн: Как думаешь, ты разбираешься в людях?
Алма: В тебе-то уж точно. Но это не играет роли. Пойдём, я хочу тебе кое-что показать.
~Она развернулась и медленно зашагала дальше, туда, куда скрылась  в последнюю нашу встречу. Признаться честно, на секунду мне показалось, что я действительно в каком-то кино, может, сцене. Показалось, что сейчас должно что-то произойти…
…и мне казалось так каждый раз, но ничего не происходило. Почему этот раз должен быть особенным?

Я направился за ней. Ноги несли меня сами, потому что разум где-то витал, ещё неоторванный от фантазий и мыслей, а тело всегда было здесь, повиновалось либо разуму, либо чему-то ещё.

Будто, я каждый раз забирался в панцирь от внешнего мира, а окружающему миру отвечали мои воображаемые “Я”, одно было глухим, другое слепым, третье немым…
…но было ещё одно “Я”. Я – идиот, возможно, что уже этим был я сам.
Йенн: Расскажи мне о себе.
~Она аккуратно обходила каждый куст, каждую ветку, её шаги было еле слышно, и если бы не небольшой, женский силуэт, держащийся на расстоянии вытянутой руки – я бы уже давно потерялся в этом лесу. Ясно было только одно, мы всё ближе и ближе к подножью горного хребта.

Алма остановилась у одного из деревьев, чтобы прикоснуться к нему ладонью, легонько коснуться его носом...
Йенн: Куда ты меня ведёшь?
~Но она проигнорировала и этот вопрос, лишь развернулась, серьёзно взглянув на меня.
Алма: Сюда.
~Я посмотрел на корень одного из деревьев под своей ногой, несколько раз пробежав взглядом по окрестностям со склонённой головой.
Йенн: И что здесь?
~Она указала рукой – куда мне следует смотреть.

На секунду задержав взгляд на Алме,  я медленно повернул голову в ту сторону…
…и словно из под земли, передо мной возникла каменная башня, точнее, то, что от неё осталось, руины башни, наполовину погребённые в земле. К ней прилегала стена, от которой почти ничего не осталось. На некоторых камнях, из которых были сделаны эти стены, было нечто, похожее на герб…
…змей, распахнувший свои крылья.
Йенн: Что это за руины? 
Алма: Люди привыкли называть эту страну Норвегия, но на этой земле были сотни других королевств и империй.
~Меня настигло лёгкое смятение, непреодолимое ощущение тревоги.
Йенн: Что всё это должно значить? – непонимающе спросил.
Алма: В каждом человеке, Йенн, есть нечто, вроде невидимого центра, сияния, из которого всё рождается. 
~Алма присела на корточки, схватив рукой пару листьев…
Алма: Люди живут почти сотню лет, и среди этих сотен есть только секунды, когда это сияние рождает вершину нашего внутреннего мира. Мгновение очередного внутреннего рождения.
Йенн: Ты говоришь загадками…
Алма: Какое искушение ты испытываешь перед попыткой обдумать смысл жизни?
~Она резко поднялась, от чего моё сердце дёрнулось, и медленно подошла ко мне…
…положив руку на мою грудь, туда, где у человека находится сердце, она продолжила:
Алма: Ты когда-нибудь мог себе представить биение всех сердец? Молодые, старые, одни бьются медленно, другие быстрее. Кому-то сейчас страшно, кто-то безмятежен. Большинство из них попадает в один и тот же такт, сливаясь в одном сжатии…
~Алма подняла голову, заглянув мне в глаза.
Алма: Это бесконечная мелодия, пока живы хотя бы двое. – прошептала мне на ухо.
~Она словно убаюкивала мой инстинкт самосохранения, нежность, затмевающая собой реальность…

Я закрыл глаза, глубоко вдохнув воздуха, впитывая в себя еле тёплый и насыщенный ночной воздух, но когда я вернулся от наслаждения к реальности…
…Алмы не было на месте, она просто испарилась.
Йенн: Алма? – негромко и растерянно произнёс.
~Но ответа не последовало, она исчезла также внезапно и быстро, как и в прошлый раз…
…мне ничего не оставалось, как направится в сторону дома.

Звёзды на небе ярко сверкали. Ведь они светят не только мне, но и другим планетам. А ведь если задуматься, то вот та звезда, возможно, уже взорвалась сотни лет назад, но из-за колоссального расстояния мы все ещё её видим, она отдаёт нам последний свет, этакий предсмертный вдох… 
…она кажется даже ярче, чем раньше. 

В груди, словно, что-то защемило. Пролетели мысли о детстве…
…это было грустное воспоминание, потому что всё произошедшее со мной за эти два дня -  это больше, чем за прожитые несколько лет. Я чувствую себя более живым. 

Большинство вещей происходят сами собой, без моего участия, но есть сцены, в которых я становлюсь главным героем, во всяком случае, одним из…
…только никто вокруг понятия не имеет о содержании данного фильма, никто даже не может представить, включая меня.

Я вышел на одну, еле заметную тропинку, скорее всего, она была протоптана местными…
…и удовлетворение затмило мой разум, ибо надоедливый хруст веток под моими ногами бесследно исчез.

С особым трудом впереди можно было отличить огни фонарных столбов. Они были такими же тусклыми, как и пение птиц в округе.

Тишину в округе ничто не могло нарушить…
…пока позади меня не раздался хруст ветки.

Хруст был схож с ножом, вошедшим мне в спину…
…прямо в сердце. Ледяное лезвие, которое настигло меня врасплох.

Я обернулся, ощущая сжимающееся от тревоги сердце в своей грудной клетке…
…и пробежав глазами по нескольким деревьям вдалеке, увидел там силуэт.
Йенн: Алма? – негромко выкрикнул в ту сторону.
~Но ответа вновь не последовало. Я ждал ещё несколько секунд, чтобы убедить себя в том, что моё зрение попросту меня обманывает, но рассеявшись в небе, облака пропустили на землю лунный свет, который, еле видным лучом…
…подсветил белую маску человека, стоявшего там.

Сердце сделало один, но мощный всплеск адреналина, который послужил началом. Сдавливая внутри страх, я старался не тратить воздух на простой крик, в то время как мои широко открытые глаза неумолимо искали спасения. Мои мысли были забиты только желанием бежать, я думал о том, как быстро я бегу и мог думать лишь о том, что нужно бежать быстрее, и я бежал… 
…как животное, опутанное ужасом.

В глазах всё сверкало и смазывалось, сливалось в одну нечёткую картину. Мне еле-еле удавалось не споткнуться или столкнуться с ближайшим деревом, пока я не вылетел на проезжую часть. 

Лес по обе стороны дороги охотился за мной, эти стены с двух сторон медленно сжимались, становились всё уже, а позади, пропадало пространство.

***
Я чуть ли не выбил дверь парадного хода, мельком взглянув в сторону леса…
…за мной никого не было, но чувство страха по-прежнему держало меня на коротком поводке.

Я немедленно включил свет, надеясь увидеть в комнате лишь одного человека…
Элиас: Какая муха тебя укусила? – спросил, удивлённо наблюдая за мной с дивана.
Йенн: Я видел его! – жадно хватая воздух, заявил в ответ.
~Я съехал по стене на пол и только сейчас осознал, как сильно мне не хватает воздуха, как сильно болят мои ноги. Боль в мышцах застилала мысленный взор.
Элиас: Эй, тише, всё в порядке. – сел на корточки напротив меня.
~Протянув мне бутылку воды, он подозрительно меня осматривал.
Элиас: А теперь расскажи мне, где ты был?
~Я жадно присосался к бутылке воды, практически обливая себя ею.
Йенн: На озере меня нашла Алма, которая отвела меня к подножью горы, чтобы показать мне руины какого-то королевства, что стояло на этой земле раньше…
~Элиас поиграл бровями, намекая на продолжение.
Йенн: Слушай, она говорила загадками, которые я не понимал, и не особо горела желанием что-либо объяснять. И только я закрыл глаза на секунду, как она просто испарилась. – непонимающе развёл руками.
Элиас: Ты же не убежал в страхе от того, что остался один в лесу?
Йенн: Я шёл домой по одной из тропинок, пока сзади меня не хрустнула ветка. Я думал, что это Алма, но потом лунный свет осветил человека в белой маске.
Элиас: Я даже не знаю, кто из вас двоих в большей опасности.
Йенн: Послушай – резко перебил его, - Алму вряд ли стоит оценивать, исходя из человеческой логики поведения, она говорит о вещах, которые вряд ли кому-то понятны. Мне, иногда, кажется, что её нет и она просто плод моего воображения.
~На минуту я действительно призадумался, в какой опасности сейчас может находиться Алма и одновременно с этим…
…со стороны окна послышался женский плач, местами были слышны стоны и скул.
Йенн: Слышишь? – обратился к Элиасу шёпотом.
Элиас: Да. – настороженно ответил.
~Кто-то плакал недалеко от дома, но в кромешной тьме ночи не было возможности что-либо рассмотреть.
Йенн: Пошли…
Элиас: А что если он действительно нашёл тебя? Я имею в виду ту папку с информацией о тебе. – спросил с испугом.
~Я остановился на одной из ступенек, обернувшись к Элиасу.
Йенн: Я не хочу даже и думать об этом. – ответил серьёзно.
~В груди по-прежнему крутилась паника. Биение сердца отдавало в руках и шее. Непреодолимая сила тянула меня дальше, заставляла меня идти вперёд, несмотря на то, что я знал, что нас может ждать опасность.

Дом Элиаса был крайним к дороге, дальше был лишь густой лес, уводящий вдаль и другие края.

И в нескольких десятках метрах, на краю дороги сидела женщина.
Элиас: Мария?! – удивлённо спросил.
~Она медленно обернулась… 
…её глаза были красными и промокшим от слёз, вся косметика уже растеклась по её лицу…
…суженные зрачки бесперебойно метались из стороны в сторону.
Элиас: Мария, что случилось?
~Честно говоря, я боялся услышать ответ. 

На секунду я взглянул на Элиаса, который оглядывал лес.
Мария: Диана, любимая моя, девочка… - еле проговорила, вытирая слёзы.
Элиас: Диана?
Мария: Она моя дочь! – почти крикнула ему это в лицо.
~Её взгляд проткнул меня насквозь, зрачки расширились и налились слезами, а заодно перестали метаться.

От её резкости меня передёрнуло. А я лишь проглотил слюну, опасаясь задать вопрос. Но Мария продолжила сама:
Мария: Я нашла её кулон, а её саму там. – указала рукой.
~Мы с Элиасом одновременно и ошеломленно посмотрела в ту сторону, мельком переглядываясь…
…и, выждав несколько секунд, мы медленно направились туда.

Постоянно упираясь в точку невозвращения, ощущая себя на краю…
…перед водоворотом ужаса, не можешь понять, почему нельзя сделать шаг назад, если ощущаешь позади пространство.

Набравшись воздуха и убедив себя в том, что я не отступлю, я вышел на небольшую опушку, но не встретил там ничего, кроме тьмы…
…тьмы, которая смотрела на меня оттуда, была страшнее, чем замогильный вид леса в ночи.

Я нерешительно подвинул ногу, но ступней задел что-то мягкое, что-то, что разум не мог прорисовать, и медленно нагнув голову, в тусклом свете фонаря позади…
…я увидел оторванную, скорчившуюся женскую руку.

Ужас, сковавший меня, не позволил мне издать и звука. Я НЕ ХОТЕЛ ВЕРИТЬ!
*Щелчок фонарика*
Элиас: Господи! – попытался прикрыть рот рукой, но не смог сдержать рвоты.
~Фонарик выпал из его руки, упав на землю с приглушённым стуком…
…он упал так, что осветил всё впереди меня.
Некоторые части моего тела были охвачены судорогой, а в горле застрял ком, который вот-вот меня задушит, не говоря о запахе внутренностей, что безжалостно стучал в нос.

У дерева рядом лежала Диана…
...тело было пустым внутри, а ног не было вовсе…
…кишечник, растянутый на несколько метров, лежал на земле, несвязанный ни с одной частью тела…
…в траве вокруг, что была забрызгана кровью, валялись ошмётки мяса, отдалённо напоминающие части тела…
…её волосы слиплись в крови…

Не было губ, на её лице почти не было кожи…
…её срезали от подбородка до носа…
…но местами, она все ещё свисала…
…лицо пугало больше всего, будто некое животное пытается вылезти прямо из её челюсти…

Я заглянул в её стеклянные, широко раскрытые глаза…
…один из них был естественным, а второй ненормально красным…
…небывалый ужас, смотрящий на меня оттуда, выглядел гораздо страшнее… 
…чем его последствия, лежащие в моих ногах.

А совсем рядом с деревом, была аккуратно сложена её одежда.


========== -VI- Шесть шагов ниже сна ==========

Шесть шагов ниже сна
Пожалуйста, скажи мне, что можно вернуться…

-[ Интерлюдия  ]-
Асманд: Пациент номер #347. Йеннсон Фокс, 19 апреля 1991 года рождения. Зарегистрирован в психиатрической лечебнице 18 ноября 2013, полтора года тому назад. По словам свидетелей: «Пытался утопить себя в реке». Причина не установлена, в связи с тем, что до сих пор не удалось выйти с ним на контакт. 
~Кто-нибудь, пожалуйста, уберите этот голос из моей головы…
…мне было так холодно, что я не мог пошевельнуться.

Мне казалось, что я уже много раз умер, но не понял этого и просто нахожусь в аду, всё сильнее раскручиваясь на этом дьявольском колесе, врастая в мир агонии и мук.
Асманд: Йенн является абсолютно невосприимчивым к любым внешним факторам. В течение года он был подвергнут самым лучшим средствам лечения – все они были безрезультатны. Он не сопротивлялся лечению, он просто его игнорировал, препараты оказывали нулевое воздействие. Его разум полностью отгородил себя от реальности, в связи с чем был подтверждён диагноз «сумасшествие».
Девушка: Что-то ещё? – мягким голосом спросила.
Асманд: Работоспособность органов в норме.
Девушка: Хорошо, Асманд, вы свободны.
~Казалось, её тёплый голос обосновался прямо у моей руки, я слышал в нём зов.
Девушка: Йенн? Дорогой, поговори со мной.
~Этот голос не был таким омерзительным, как все остальные, которые я слышал здесь… 
…слышал, но не видел. Кто-нибудь мог подумать, что можно видеть звук, видеть голос…
…я только их и вижу…

Что-то коснулось моей щеки, что-то крайне тёплое, мягкое, как вода…
…это что-то было таким приятным, что я невольно поддался этим прикосновениям. И лаванда, запах лаванды. 
Девушка: Тише, он ушёл. – прошептала мне на ухо.
~Я открыл глаза, мой разум чувствовал себя в безопасности, а согревающее чувство безмятежности расползалось по всему телу.

Белоснежные волосы врача сливались с цветом стен вокруг, её серебряные глаза не отражали меня, они были гораздо глубже, они впитывали цвет в себя вместе со мной, я постоянно отражался в её глазах, медленно отдаляясь…
…у неё был кулон в виде слезы, с камнем идентичного её глазам цвета.

Она улыбнулась мне, дотронувшись своей рукой до моей шеи. Усевшись рядом, она положила мою голову на свои колени.
Девушка: Ты расскажешь мне, что произошло в твоём мире, ладно? – спросила, легко поглаживая мои волосы.
~И не успел я что-либо ответить, как мой разум начал вырывать меня из реальности, затупляя восприятие происходящего, и последнее, что я слышал, перед тем как исчезнуть…
…это колыбельная, на языке, которого я не знаю.

***
-[  Далее  ]-
Многие люди прокручивали в своей голове различные сцены некого геройства, где им хватало мужества и силы воли, но в каждой следующей жизненной ситуации этих качеств не было, они просто испарялись. Как сильно могут ожидания отличаться от реальности…
…и я среди этих людей.

Подавленные неопределённым чувством смятения и застывшего страха – мы с Оливией сидели на диване в холле моего дома. Она лежала на моей груди, старалась не думать о том, что произошло. Я тоже старался, но выходило паршиво, поэтому я без устали бегал глазами по каждому предмету в пределах видимости, пытаясь себя отвлечь. Пытался прогнать из своей головы мысль, что мы в ловушке, запаянной обстоятельствами.
Ларсен: Йенн?
~Я неохотно поднял взгляд.
Ларсен: Я уже опросил большинство о случившемся. Постараюсь не занять слишком много времени.
~Он открыл журнал и подготовил ручку.
Ларсен: Вы очень мечтательный человек, верно?
Йенн: Какое это имеет значение?
Ларсен: Где вы были в ночь, когда Диана была убита?
Йенн: Был у озера.
Ларсен: Вы были один?
Йенн: Да.
Ларсен: Что вы там делали?
Йенн: Гулял, пытался расслабиться.
Ларсен: И что было потом?
Йенн: Я шёл домой и увидел его. – акцентировал внимание Ларсена на последнем слове.
~Он резко прекратил писать и убрал журнал под руку, внимательно на меня посмотрев.
Ларсен: Увидели кого, Йенн? – спросил с ещё большим интересом.
Йенн: Человека в маске.
Ларсен: Вы были один?
Йенн: Да, я был один.
Ларсен: Вы уверены в том, что вы были один? 
Йенн: Я уверен, что я был один. – произнёс настойчивее.
Ларсен: Вы можете предположить, чего хотел от вас человек в маске?
Йенн: Убить!? – резко выпалил с глупой улыбкой, разведя руками.
Ларсен: Он предпринял какие-то действия для осуществления этой цели?
Йенн: Нет.
Ларсен: Тогда почему вы предположили, что он хочет вас убить?
Йенн: А у вас есть другие предположения на этот счет?
Ларсен: Дело не в предложениях, а в том, что он главный подозреваемый, о котором мы собираем доказательства. Сейчас у нас их нет, есть лишь слухи и истории, Йенн.
Йенн: Скажите, люди на вашей должности, кроме фактов, доверяют своим внутренним чувствам? Доверяют своему сердцу?
Ларсен: Доверяют, но если внутренние чувства подводят, это многого может стоить. Могу посоветовать всем вашим знакомым в ближайшие дни быть рядом и присматривать за друг другом. Спасибо за беседу.
~Не мог сказать, что во второй раз я почувствовал некую тайну, которую утаивал от меня Ларсен. Скорее всего, он просто не допустил ещё одной ошибки. В его словах была доля логики, та, что проливала свет на реальность. Человек в маске есть, но не было никаких отсылок на то, что он хотел меня убить. Тогда кто убийца на самом деле?

Возможно, если говорить о том, что действительно играет роль и является истиной – жизнь будет спокойной, но в такие моменты я всегда спрашивал себя: “А что действительно играет роль?”.

Взяв Оливию за руку, я всем сердцем надеялся, что она ответит, на что та сжала мою сильнее. На секунду моё тело наполнилось спокойствием, кое было нарушено Ларсеном.

***
-[ Позже  ]-
В окне автобуса, стремительно несущего меня домой, я наблюдал за маятником с жёлтым огнём в центре, или чем-то, что ярко светилось на фоне тёмной стороны ночи. 
Фонарные столбы пролетающие перед глазами… 
…они двигались в одну сторону, а маятник двигается из стороны в сторону…
…если только его не раскручивают по кругу.
*Элиас выругался*
И это привело меня в чувство. Мы были в моём доме, никакой поездки домой, лишь качающееся дерево в окне, периодически закрывающее фонарный столб.

Глубокий вздох, наполненный горечью, не мог вернуть галлюцинацию.
Йенн: Есть что рассказать? – обратился к Элиасу.
Элиас: Я думаю, её убило то, с чем ты был той ночью.  – угрюмо произнёс.
Йенн: А человек в маске?
Элиас: Не знаю. Он не пытался тебя убить. 
~Элиас перебирал колоду карт, доставал карту сверху, смотрел на неё и подбрасывал в воздух.
*Входная дверь открылась*
Оливия: Кто-нибудь хочет кушать? – более-менее позитивно произнесла.
~Элиас сразу же соскочил с кровати, подбросив все оставшиеся карты. Примерно, из пятнадцати карт, лишь одна упала рисунком вверх.
Я сполз с дивана, посмотреть поближе на эту карту…
…червовая четвёрка.

Червовая четвёрка. Четыре сердца с цифрой четыре.

Возможно не стоит придавать некоторым вещам больше значения, чем нужно, особенно тогда, когда не можешь этого сделать…
…независимо от того, насколько сильно тебе этого хочется.
Оливия: Что-то не так? – спросила меня.
Йенн: Всё в порядке. – неуверенно ответил, и Оливия, безусловно, это заметила.
~Выпустив карту из рук, я отправился в сторону кухни.

Именно так я себе всё это и представлял, когда познакомился с Элиасом и заметил его любовь к еде. Никакие события не могли оторвать или испортить ему аппетит. 

Но картина была неполноценной, в ней не хватало одной детали. Эта деталь служила механизмом, который был способен снизить наш общий уровень волнения и тревоги…
Йенн: А кто-нибудь знает, что с Марией? 
~Оливия прекратила протирать кастрюлю и взглянула в своё отражение на её дне, в её собственных глазах бегали все те мысли, которых мы боялись.

Я прикусил язык, потому что верил, что это помогает стимулировать память.
Элиас: Если бы что-то случилось, мы бы услышали крик. – слова были искажёнными, пока он говорил с едой во рту.
Йенн: Надеюсь, что ты себя этим не успокаиваешь. 
Элиас: Неа.
Йенн: Значит я пойду её проверять.
~И я сразу же поднял руку обернувшейся Оливии.
Йенн: Всё будет в порядке, мы выяснили, что меня никто не пытался убить.

***
~Дорога была пуста, лишь свет из некоторых домов был маяком, от которого я сейчас отплыву, но ничего страшного не могло же произойти, верно? Мы живём на одной улице.

Я неуверенно перешёл через дорогу, преодолев порядка пятнадцати метров. Всего лишь пятнадцать метров отделяли меня от маяка. Какой-либо из кораблей тонул так близко, вблизи места, в котором было безопасно? 
Безусловно.
*Несколько аккуратных стуков в дверь дома Марии*
Но ответа не было, ни через двадцать секунд, ни через сорок. Я постучал ещё раз, но за дверью была лишь тишина. Та тишина, которая была в каждом уголке. 
Уверенность в отсутствии людей в здании позволяет лучше воображать пустоту, наполняющую дом.

Медленно надавив на ручку двери, она поддалась. В прихожей не было света, это было видно в щели у основания двери, когда я подходил к дому.
Йенн: Она просто спит. – прошептал себе под нос.
~Почти на ощупь, я прошёл через коридор. Не менее тихо, я открыл дверь в спальню и сразу же заметил закрытое шторами окно.
Йенн: Мария?– негромко спросил.
~Существуют два места, в одном из них помимо тебя есть живые существа, а в другом их нет. Между этим двумя есть разница в ощущениях, которые таятся внутри нашего восприятия…
…и в этом месте я не чувствовал никого, кроме себя.
*Щелчок выключателя*
Комната была чистой. Кровать застелена. Всё выглядело так, будто тут никого и не было.

Чаша постепенно наполнялась каплями, которыми выступали события в этом месте, никогда не знаешь, когда упадёт следующая, никогда не знаешь…
…когда чаша польётся через край.

Я вновь вышел на улицу и прохлада, ощущаемая мной, была не только погодным и атмосферным явлением, прохлада была в цветах. Серый асфальт и тёмный лес. 

Может, я настроил себя так. Поэтому и взглянул на окна своего дома, на свете которого плыли тени.

“Стоит пойти и сейчас же рассказать им или продолжить искать?”
Где-то внутри себя я уже знал ответ,  стоя спиной к своему дому, пропуская доли сомнений в кубе рациональности собственных действий.

Летний воздух был сырым и влажным, а густые тучи на небе предвещали дождь, в то время как их густота и объёмы говорили о настоящем ливне.

Несмотря на то, что на протяжении всей своей жизни я обожал дождь, сегодня я был не намерен промокать. Я любил слушать музыку стука капель об подоконник в своей комнате. Стук усыплял, успокаивал, казалось, что я и есть само облако…
…или сама туча.

До сих пор я уверен в том, что дождь смывает краски этого мира, открывая нашему взору его настоящий лик. Подобно девушке, смывающей свой макияж, он смывает маски улиц. Позволяет увидеть мир таким, какой он есть на самом деле.

Встав посреди дороги,  я обернулся вокруг своей оси. Это неописуемое чувство...
…солнце не знает, что такое ночь, не знает что такое тьма и тень.

В моей голове не было яркой цели, не было каких-либо зацепок, я понятия не имел, где искать Марию, где она может быть, жива ли она. Но по какой-то причине я продолжал идти, несмотря на всю опасность, ощущаемую на своей коже.

Проходя вдоль кафе, с обратной стороны леса, где мы нашли труп Дианы, я приостановился. Теперь страх поджидал за каждым углом…
…эти ассоциации, бьющие ногами в двери моих страхов.

Я остановился у одного из деревьев, взглянув на его толстые корни под своими ногами. 

Насколько глубоко корни деревьев уходят в землю? Они растут с каждым годом, одни медленно, другие быстрее. Они врастают в землю всё дальше, всё прочнее, укрепляясь, как люди, врастающие корнями в свои престолы…
…уверенно растущие в собственное мировосприятие. 

Холодный ветер пронёсся мимо меня, завывая, разнося звук листвы по пустой улице.
*Падение капли на голову*
Дождь не заставил себя долго ждать. Он должен смыть краски сегодняшнего дня, должен позволить мне взглянуть на всё это с высоты.

Я раскинул руки, словно крылья, хотел ощутить влагу на своих ладонях, несущую все тайны небес на землю…
…но капли падали лишь мне на голову.

Костяная рука, сжавшая моё сердце, моментально остановила полет мыслей и ощущений внутри. Я поднял голову с надеждой, что увижу лишь цвет туч между тёмно-зелёной листвой…
…но над моей головой висела Мария.

В висках что-то упорно стреляло, что-то, сдавливающее голову и обжигающее глаза.

Её лицо ничего не выражало, потому что её череп был раздавлен и смят, нос был вдавлен в эту кашу, а глаза вырваны…
…кровь, стекающая из громадных трещин в черепе, образовала воротник.

«Она не должна здесь висеть». – подумал я, подходя к дереву с дрожью в коленях. На стволе дерева были отпечатки, издалека напоминающие форму её лица, подкрашенные кровью.

Схватившись за верёвку, что была завязана вокруг дерева, я услышал звук затвора…
Ларсен: Медленно подними руки, Йенн.
~Я обернулся, щурясь от яркого света фонарика, которым Ларсен светил мне в лицо и…
…медленно поднял руки.



========== -VII- Акт милосердия ==========

Акт милосердия
И сострадание бывает убийственным.

Стоя рядом, с её висящим над моей головой телом, я смотрел в её пустые глазницы.
Йенн: Я клянусь, пустота теперь это всё, что ты знаешь.
~Щёки на её лице приподнялись, а у глаз образовались складки. Она улыбалась мне. Мария наклонила голову в мою сторону, чтобы сказать:
Мария: Есть нечто прекрасное в смерти.
~Я непонимающе склонил голову. Возможно, это то, что всем людям рано или поздно предстоит познать. Запретное знание, о котором нельзя рассказать…
…потому что никто ещё не возвращался.
Мария: О чём ты думаешь?
~Это был самый трудный вопрос в моей жизни, вынуждающий меня погружаться в себя всё глубже.
Мария: Йенн?
…
Ларсен: Йенн? – легко ударил ладонью по моей щеке.
~Передо мной было лицо Ларсена. В глазах всё дрожало. Я судорожно мотал головой, осматривая уже привычную мне комнату.

Оливия взяла меня за руку.
Йенн: Я этого не делал. 
Ларсен: Не делал чего, Йенн?
Йенн: Я не убивал Марию.
Ларсен: Это лишь слова. Факт в том, что ты был пойман на месте преступления. И этого хватает, чтобы заключить тебя под стражу.
Оливия: Он этого не делал! – повысила голос.
Ларсен: Не глупи, иначе сойдёшь за соучастника. – спокойно ответил он.
Йенн: Тише. – спокойно произнеся, взял её за руку.
~И вслед за моим жестом послышались лёгкие стоны.

Ларсен взял один из стульев, поставив его напротив меня; сел; достал блокнот с ручкой.
Ларсен: Что же, что же мы будем с тобой делать? – риторически спросил.
~Элиас вздохнул, закрыв лицо руками. Это действительно было невыносимо.
Ларсен: Что вы делали там, Йенн?
Йенн: Я искал Марию.
Ларсен: Насколько я понимаю, нашли.
Йенн: Нашёл. – поджал губу в ответ на глупость его слов.
Ларсен: И убили. – фраза звучала как утверждение.
Йенн: Я не убивал Марию. – твёрдо  и уверенно ответил.
Ларсен: Что вы делали с верёвкой?
Йенн: Хотел снять её с дерева.
Ларсен: Зачем?
Йенн: Она не должна там висеть. Как будто, он высмеивает тех, кого убивал.
Ларсен: Вы высмеивали Марию?
Йенн: Нет.
Ларсен: Я осведомлен, что вы искали не только Марию.
Йенн: Именно так. 
Ларсен: Где тот, кого вы искали?
Йенн: Я не знаю.
Ларсен: Вы внезапно забыли, где изуродовали ещё один труп?
Йенн: Вы пытаетесь поймать меня на словах, чтобы доказать то, чего я не совершал? При всем этом ищите человека в маске. – спарировал вопросом на вопрос.
~Ларсен криво улыбнулся, отведя взгляд в сторону.
Ларсен: Элиас? – обернулся в пол-оборота.
Элиас: Я слушаю.
Ларсен: Пройдёмте на кухню, пожалуйста. 
~Ларсен отодвинул стул, и, почти выйдя из комнаты, обернулся к нам:
Ларсен: А вы остаётесь здесь. И без глупостей. – грозно указал на меня пальцем.
*Дверь закрылась*
Оливия: Он ведь этого не сделает? – захлюпала носом.
~Я пытался смотреть сквозь дверь, которая закрылась передо мной несколько секунд назад.
Йенн: Он может. – голос по-прежнему был спокоен.
Оливия: Я не хочу этого. – упёрлась лицом мне в плечо.
~Но у меня не нашлось ничего утешительного в ответ.

Карты по-прежнему валялись на полу. В комнате царил хаос, и в этом хаосе было нечто согревающее. Нечто, что не бросается людям в глаза так ярко, как бросилось мне сейчас. На контрасте последних двадцати четырёх часов, что наполнены хладом, в этом хаосе…
…я увидел жизнь.

***
Первым вошёл Ларсен, а за его спиной Элиас неугомонно и озлоблено корчил лицо.
Ларсен: Продолжим? – обратился ко мне.
Йенн: Как пожелаете.  – сжал челюсть.
~Ларсен присел на стул напротив. И как только он сел, на улице пронёсся громкий и отчётливый стук металла о металл. Ларсен непонимающе скривил лицо, уставившись в окно.

Мы все повернули голову в сторону окна, в котором не было ничего, кроме ночного неба, и в этой тишине, где не было места допросам…
…мы ждали ещё одного удара.
*Удар*
Повернувшись к Ларсену, он встретил меня серьёзным взглядом, после чего вскочил со стула, зарядив пистолет, и двинулся на выход.

Втроём, мы вопросительно посмотрели на друг друга, и, недолго думая, последовали за ним.

Удары продолжались, пока мы шли по коридору, все отчётливее и всё громче. Я пытался аккуратно идти, сохраняя спокойствие, и, открыв входную дверь, уже смотрел на Ларсена, выставившего пистолет перед собой.

Мы вышли из дома на улицу, чтобы узреть…
…как парень в белой маске бьёт трубой по фонарному столбу.
Ларсен: Положи трубу на землю! – выкрикнул.
~Оливия крепко взяла меня за руку, а я инстинктивно закрыл её собой.

Человек в маске медленно положил трубу на землю.
Ларсен: Подойди на пять метров и ложись лицом в землю.
~Он склонил голову. Его глаз не было видно, а маска не имела рта. Лишь узоры под левым глазом. Но он не особо торопился выполнять второй приказ.
Ларсен: Выполняй! – выкрикнул громче.
~Человек в маске поднял голову к небу, и через секунду, где-то вдалеке, сверкнула молния. Неровная, разрывающая еле багровое вдали небо. Гром ударил незамедлительно…
…она была совсем близко.
Послышались капли дождя. Все, что было охвачено ожидаемым ливнем – превратилось в инструменты, на которых он опытно и уверенно играл одним лишь стуком, способным свести с ума.

Оливия отошла под крышу на крыльце, отпустив мою руку. В её глазах замерла надежда, а на лице страх непредсказуемого… 
…будто бы всё верное и неверное теперь зависело от меня.

И почему я не боюсь так же сильно? Может, потому что мне приходится беспокоиться не только о себе?

Человек, обвиняемый в убийствах, прошёл несколько метров и медленно лёг лицом в землю.
Ларсен: Отлично. Лежи смирно.
~Ларсен подошёл к убийце, достал наручники и я до последнего ждал каких-либо осечек в этой простой сцене, но ничего не произошло…
…он не мог просто прийти и сдаться.

Подняв его с ног, он грубо толкал задержанного в МОЙ ДОМ.

***
~Ларсен приковал его к батарее у окна. Причём, парой наручников на обе руки. 
Ларсен: Ты убил их?
Убийца: Да. – спокойно ответил мужской голос.
Ларсен: Зачем?
Убийца: Особой причины не было.
Йенн: Это чушь! –взмахнул руками.
~Я прошёл на кухню и упёрся головой в стену. На своей спине я ощущал взгляд Ларсена.
Элиас: О чём ты? – раздался голос позади меня.
~Обернувшись с возмущённым лицом, я всё-таки решил поделиться посещающими меня мыслями:
Йенн: Просто представь. Есть убийца, по слухам носит белую маску. Описание точь в точь. Он убивает двоих людей и потом просто сдаётся?
Элиас: Он осознал и раскаялся?
Йенн: Просто вспомни эти убийства, тела изудорованны, он чёртов психопат, психопаты нарцистичны, самоуверенны!
Элиас: Не хочу знать, откуда ты знаешь это.
~Элиас и Оливия впали в раздумья, детектив и убийца продолжали разговаривать в соседней комнате, а за окном уже лил ливень. И если с десяток минут назад пейзаж в окне напоминал тёмное полотно, то теперь это миллионы капель жидкого серебра, пролетающих сверху вниз. 

Молчание наполнило кухню, из соседней комнаты доносились негромкие вопросы. Схватив под руку что-то съедобное, я прислушался к вопросам…
…но над головой что-то настукивало.

Я с лёгким опасением поднял голову…
…но там был лишь мотылёк, который бессмысленно бился в корпус энергосберегающей лампы. Какая ирония, опьяняющее искусственное солнце манило его своим теплом, но теперь…
…его жизнь окончится прямо здесь, уже утром его безжизненное тельце будет лежать на полу.

Выражение лиц Оливии и Элиаса серьёзно замерло, словно всё внешнее в них ушло внутрь, и если бы голова человека светилась, когда он думает, то их головы бы сейчас сверкали. Похоже, что они даже не слышали этого стука.

В соседней комнате скрипнул стул и уже через секунду, Ларсен озадаченно вошёл на кухню.
Йенн: Ты не хочешь снять с него маску? – обратился к нему.
~Ларсен приподнял брови, незамедлительно дав ответ, будто бы он уже готовился к этому вопросу:
Ларсен: Нет. Оставлю это на десерт.
~Я понимающе кивнул, хотя вовсе не понимал этого «десерта». На лице Ларсена расплылась довольная улыбка. Хоть всё это и было для меня странным, я тоже ощущал некое облегчение, и вместе с этим облегчением, я ощущал, будто кто-то посторонний…
…наблюдает за нами, кто-то или что-то, чего здесь не должно быть.
Ларсен: Хренова гроза, связи нет. – пробубнил, уткнувшись в мобильник.
Йенн: И каков Ваш план, детектив?
Ларсен: Посадить маньяка за решётку и дальше заниматься своей работой. –приложил мобильник к своему уху.
Йенн: Конечно. – саркастически едва прошептал себе под нос, откинувшись на спинке стула.
~Мотылёк продолжал биться об лампу, и я не знаю, что из этого было действительно невыносимо: конец немыслимым убийствам, сводящая с ума музыка дождя или невыносимый стук мотылька. И ПОЧЕМУ ОН ПРОСТО НЕ МОЖЕТ СДОХНУТЬ?

Моя шея дёрнулась от осознания пожелания смерти другому живому существу. Я бы мог сосредоточиться на этой негативной мысли, чтобы решить этот внутренний конфликт…
…если бы не услышал женский пронзительный крик. 

Мне показалось, что прошла целая минута, в которой я наблюдал падение мобильного телефона Ларсена. Мне казалось, что за эту минуту я обдумал все возможные варианты того, с каким звуком он разобьётся, и какие части куда разлетятся. Казалось, что я слышал один гудок и звук ответа, сопровождающийся словами “Алло”, после которых несколько деталей телефона разлетелись, оборвав связь.

В эту минуту я видел не только замедленное падение мобильника, я видел свободное падение рук Элиаса, потерявшего над ними контроль, видел как медленно и широко открываются глаза Оливии. Видел, как все мы смотрим туда, откуда донёсся звук…
…казалось, что мы все видели этот крик.

Но на самом деле все было иначе: мобильник незамедлительно выпал из руки Ларсена, разлетевшись. Руки Элиаса упали не менее быстро, а со стороны Оливии послышался лишь резкий вздох.

Ларсен осмотрел каждого, начиная с убийцы, на его месте, я бы тоже удостоверился в том, что убийца все ещё прикован…
…так и было.
Ларсен: Элиас, остаёшься смотреть за убийцей. – достал один из кухонных ножей, положив его рядом с Элиасом после.
Элиас: Но поче... – возмущение было перебито Ларсеном:
Ларсен: Остальные за мной.
Детектив стремительно зашагал к выходу, доставая пистолет, а мы последовали за ним.

***
Не понимая, что делать, мы стояли на улице, промокшие до нитки за несколько секунд. 

И я мог уверенно признаться только в одном - это была самая ужасная погода, которую мне довелось встретить в своей жизни. Ты мокрый и тебе нечем дышать, духота лета и влага дождя, комбинация отвратительных ощущений, которые ещё больше давили на мой рассудок, когда мне нужно было сосредоточиться хотя бы на секунду.
Оливия: Кафе. – произнесла с испугом.
~Дверь кафе была открыта. Ларсен, не задумываясь, зашагал внутрь, хоть в его движениях была видна осторожность, я чувствовал, что вся уверенность покинула его.

Зеркальные окна столовой отражали трёх промокших насквозь людей, чьи прилипшие к лицам волосы лишились своего объёма и сползли вниз. Мы знали, что кто-то умер…
…только никто из нас не был уверен, что хочет видеть это.

Ларсен, войдя, внутрь, сразу же включил фонарик, не опуская пистолет. В зале нас ожидал настоящий погром, стулья и столы были хаотично разбросаны, некоторые, мешавшие на пути, пришлось отодвигать, но не было смысла осматривать зал, коротящая лампочка со стороны кухни уже дала ответ о месте преступления.

Медленно продвигаясь к кухне, в голове моей проскользнула мысль, носившая, не имеющий место характер: «Ларсен и Оливия уже представили что там?».

Детектив прошёл первым, открыв для себя обзор на кухню, и его руки бесконтрольно опустились так же, как опустились пару минут назад руки Элиаса. Рот слегка приоткрылся, но он проглотил все звуки, которые хотел издать.

И я неуверенно шагнул вперёд вслед за ним.
Йенн: Нет. – безэмоционально соскользнуло с языка.
~Я медленно закрыл глаза, обняв Оливию так, чтобы она не видела.
Йенн: Не смотри. – прошептал.

-[ Несколько лет тому назад  ]-
Да… это было у меня дома, все тогда разъехались, одним пролетающим летом. Мне тогда пришлось нелегко, обыденность перестала заполнять моё время, поэтому огромные потоки времени заполонили сознание, оставили меня с самим собой наедине, но…
…это было не так страшно. Мне и раньше приходилось уединяться. Для таких особых дней у меня в тумбочке лежал блокнот с чёрной ручкой. Никогда не любил синие ручки, я не признавал этот цвет как таковой, он был для меня ужасным. Поэтому я всегда писал чёрной, там, где это было возможно.

Ко мне тогда приехала Аннели, у которой что-то произошло в семье, ей было грустно. По-моему, кто-то из родителей заболел, уже не помню. Она, почему-то так близко к сердцу приняла незначительную болезнь. У нас тогда выдался дивный разговор за чашечкой тёплого чая. Она скрасила моё одиночество, а я разделил её печали.

О чём я тогда думал? Ах, да, о страхе. Я пытался познать природу страха, и ещё безумия. Хотя, нет. ПРОСТИТЕ МЕНЯ ЗА МОЮ НЕТОЧНОСТЬ! Изначально это было осмысление безумных поступков, а изучение страха стало его следствием.

В тот же вечер, она спросила меня: 
“Какие безумные поступки ты совершал в своей жизни?”
 Недолго думая, я спросил её: 
“А что такое безумие, в твоём понимании?” 

И вот тогда задумалась уже она. Мне казалось, что чувства замещали мысли, и наоборот. Казалось, что она чувствует это, вместо того, чтобы думать об этом. Как если бы мы чувствовали страх вместо того, чтобы вспомнить само явление, когда нас просят его описать.

В какой-то момент наш разговор закончился, и я отвёл её в комнату, где она могла переночевать, но сам я спать не пошёл, не ощущал тяги ко сну в тот вечер. 

Сидел как баран и думал, а чего безумного я совершал и что такое безумие? А безумие для меня носило всегда ментальный характер, по простым причинам. Реакцию человеческого тела я считал ограниченной, а вот реакцию мозга – неограниченной. Поэтому безумием для меня всегда было насилие над мозгом.

И каким-то чудом, где-то на той же неделе, я наткнулся на музыкальный отрывок, в котором были слышны шумы чего-то резкого и скоблящего, а также шёпоты и слова, кои нельзя было связать… 
…словно десятки шепчущих демонов. 

В ту ночь я решил провести некий безумный эксперимент, чтобы в дальнейшем, при разговоре на тему безумных поступков, у меня был ряд козырей в рукаве, хотя задуманное каждый первый человек назвал бы идиотизмом. 

И план мой был прост. Я хотел пойти в лес, зайти достаточно далеко, чтобы не видеть света фонарных столбов и домов. Присесть среди деревьев, поставить эти звуки на повтор и просидеть так час.

План казался мне невозможно простым в исполнении, поскольку я не испытывал страха перед темнотой, да и животных в округе, кроме белок не было. 

Сел, засунул наушники в уши, закрыл глаза и пытался насладиться хаотичными звуками, особо не напрягая своего тела. И несмотря на то, что фонарные столбы никак не могли мне помешать, потому что я в любом случае закрыл бы глаза, я не хотел их видеть исключительно из принципа создания атмосферы, хотя и не понимал, какую именно атмосферу я пытаюсь создать и чего ожидаю от всего этого.

И если поначалу ничего особенно не происходило…
…то через несколько минут, в руках появлялась лёгкая судорога.
Чем дольше я сидел, тем больше и сильнее она была…
…охватила руки полностью, проползла по грудной клетке.
Она расползлась по всему телу…
…дрожь была в коленях, плечах, пальцах, шее.
В какой-то момент, она добралась до головы…
…а за ней до мышц лица, глаз, губ, щёк.
Одинокий в лесу, теряющий контроль над собственным телом, я продолжал испытывать конвульсии, но потом…
…сквозь пелену закрытых глаз, я стал видеть галлюцинации.

Увидел существо, преследующее меня в кошмарах. Он или оно, вечно плавало в моём сознании лучше меня, выуживая каждый мой кошмар, который был надёжно упрятан в пыльный сундук разума. Перед глазами образовывались картины, на фоне которых улицы расчленённых трупов были лишь поляной цветов. Видимое постоянно дёргалось из стороны в сторону, шипело как картинка в телевизоре, с плохо соединённым кабелем.

Я пытался открыть глаза, но безуспешно, картина не изменялась, леса не было, вместо него была серая пустыня, обтянутая отчаянием в небесах. Вращающиеся стены, накручивающие давление. Безысходное ощущение неминуемого разрыва собственной головы.

Происходящее выходило из-под моего контроля, и, охваченный ужасом, я пытался избавиться от этого. Пытался привести себя в чувства ударами по лицу. Лишь сорвав с себя, немыслимо дрожащими руками, наушники, я ощутил свет, тёплый свет реальности, которая казалась мне убогой раньше…
…я никогда так не радовался реальности прежде.

И я бежал, полагая, что этот кошмар наяву закончился, и лишь тогда осознал висящие на мне оковы террора. 

В тот вечер я боялся каждого шороха, даже заснул с включённым светом, словно ребёнок. Но увиденное мной так сильно отпечаталось в моей голове, что всю последующую неделю я обдумывал это, добавляя заметки в свой блокнот:

“Когда люди говорят о страхе – они опускают крайности, которые играют ключевую роль в определении слова. В человеческой психологии страх разделяют на три степени: Тревога, Страх, Ужас. Его также считают базовой эмоцией, которая присуща любому живому существу. У любого животного есть базовый набор действий/противодействий, как реакция организма в ответ на источник страха.
Страх приручаем. Любое искусство или катарсическое изменение — это способ приручение страха. 
Редкое количество людей встречается с настоящим ужасом, степень, которую, порой бывает, чересчур трудно понять… тени, шаги, голоса. Ужас охватывает вас цепями, вызывает у вас дрожь, судороги, крики. Человеческий организм начинает мобилизовать все силы на борьбу.. Но все это лишь защитная реакция организма каждого существа.
Должно быть то, что больше этого… должно существовать то, что сильнее ужаса. Реакция организма ограничена, а реакция вашего сознания? Реакция вашей психики? 
ДТС – Деструктивный террор сознания. Четвёртая степень. Самое уничтожающее вещество вашей психики. Это переход третьей степени ужаса в нечто большее… её расширенную версию. Форма ужаса, приобретающая невозможные и непостижимые формы... Та степень, при которой человеческий организм не в состоянии что-либо противопоставить источнику страха. ДТС не мобилизует силы на борьбу с источником, он просто останавливает ваш организм в параличе, заставляя принять роль жертвы. ДТС сотрясает человеческую психику, разрывая её изнутри.
Единицы, несчастные единицы становятся жертвами этого явления. Большая часть людей боится смерти, это факт. Оставшаяся часть утверждает, что не боится смерти. Обе группы этих людей ничего не знают о жизни, а тем более ничего не знают о смерти. 
Смерть непостижима. Она безмятежна в образах вашего сознания. Она безмятежна в фильмах, которые вы смотрите. Она безмятежна в книгах, которые вы читаете и музыке, которую вы слушаете. Человек способен проявлять агрессию тогда, когда что-то действует вопреки его жизненным интересам, однако, человек это единственное существо, которое реализует свои садистские наклонности, причиняя вред себе подобным. Это деструктивность, такова человеческая природа. Что может быть страшнее, чем деструктивность? Для человека нет страшнее ничего, кроме его ментальной свободы. Но что, если страх сойти с ума и есть страх смерти?” 


***
-[ Далее  ]-
То, что мы испытывали, стоя на кухне... 

У нас не было сил кричать, ужас замораживал нас. Возможно, поэтому я и вспомнил этот эпизод из своей жизни. Но до конца не мог понять, чего мы ждали, почему мы стояли. Мы ждали, пока они воскреснут? 

Ветер, врывающийся в открытую дверь, почти сдвигал тяжёлые столы и стулья. Изредка, буквально на миг, зал столовой подсвечивался от ударов молний. И гром, который преследовало моргание небес, больше не казался таким страшным.
Элиас: Эй! Вы в порядке?
~И не успел я среагировать на появление своего друга, как раздался взволнованный голос Ларсена: 
Ларсен: Что ты здесь делаешь?!
~Оливия взглянула на Элиаса, медленно приближающегося к кухне. Она все ещё не видела трупов.

Элиас перешагнул линию, разделяющую тьму, порождённую ночью, и свет, излучаемый лампочкой.

Его глаза немедленно заслезились, а лицо замерло в муках осознания.
Элиас: Только не она!
~Я подсознательно хотел убедить себя в случившемся, вновь взглянув на тела. И я вспомнил чувства, испытываемые Элиасом к Аннели.

На кухне столовой, что была убрана перед окончанием рабочего дня, было множество столов, которые стояли впритык к друг другу, образуя внутри комнаты внешний квадрат. Но было и ещё кое-что… металлический стол для разделки мяса с подвеской над ним, к подвеске цепями были прикреплены крюки, на которые вешали большие куски мяса… 
…одним из таких кусков мяса была Аннели.

Растянутое в четыре стороны, тело висело на крюках…
…грудная клетка была выпотрошена от шеи до паха, а органы хаотично валялись под ней…
…они валялись в том порядке, в котором они падали.

С неаккуратно разрезанных лоскутов кожи все ещё капала кровь…
…она капала на стол, где кровь тела и органов образовывала ручьи, плавно стекающие со стола.

Но она была не единственной жертвой, ставшей частью картины гнилого и извращённого разума…
…перед металлическим столом, сидящий на коленях, повёрнутый к Аннели лицом…
…загнивал труп Юхани, её отца…
…в его спине была багровая дыра, вокруг которой так и маячили мухи…
Позвоночник отсутствовал…
…он был в его собственных руках, что были протянуты к его дочери, будто бы он преподносил ей дар.

Его тело было закреплено на потолке, чем-то, похожим на рыболовную леску.
Элиас: Господи, она этого не заслужила. Она здесь ни при чём.
~Почувствовав влагу слёз Оливии на своей груди, я смиренно взглянул на Элиаса, медленно шагающего к трупам.

Он тянул к её лицу руку, одновременно сжимая её в кулак. Кулак горя и понимания того, что он не может прикоснуться к её изуродованному телу…
…
…
…
И все залилось смехом, смехом Аннели, и на этом фоне — Юхани бросил на пол свой позвоночник, который упал на кафель с керамическим стуком, также громко заливаясь смехом. 
Юхани: Боже, жаль я не видел ваших лиц! – говорил с трудом сквозь хохот.

~Аннели спустилась с мясницкого стола. Её лицо приняло более серьёзный вид. Она взяла связку собственных и мокрых кишок, показывая его нам:
Аннели: Просто посмотри, насколько реалистично выглядят мои органы. – протянула нам свой кишечник.
~Горечь сместила злость, для меня это было далеко от понятия шутки:
Йенн: Идиоты! – яростно выкрикнул.
~Освободив одну руку от объятий Оливии, я продолжил:
Йенн: У меня чуть сердце не остановилось.
~Оливия подняла на меня слезливый взгляд, а Элиас и Ларсен посмотрели с огромной долей возмущения.
Оливия: Прекрати это. – негромко и опечаленно произнесла.
Йенн: А ты считаешь, что это нормально!?
~Я выпустил её из своих объятий, сделав шаг назад.
Элиас: Йенн. – и голос его был таким же, каким он был каждый раз, когда он хотел, чтобы я открыл свои глаза.
~Взглянув на Элиаса, Оливию и Ларсена, я вопросительно развёл руками.
Элиас: Даже твои галлюцинации не могут их вернуть.
~Я посмотрел на свои руки, что дрожали от паники. На мой разум проливался свет, свет ясного рассудка. И лишь на миг я вернул внимание Юхани и Аннели, как увидел…
…холодные, неспособные двигаться, изуродованные тела.
Ларсен: Здесь больше не на что смотреть. – выдавил, собравшись с силами и направился к выходу.

***
Потерянные в грозе, забытые во мраке…
…запертые в шести гранях собственного здравомыслия. Стены коридора дома медленно сжимались, поглощая всю конструкцию здания. Увиденное не только расшатывало самую крепкую психику, но и высасывало все жизненные соки. 

Иногда, люди очень боятся, сообщать о трагедиях, случившихся в их жизни. Особенно, о чьей-то смерти, они считают, что для этого нужно выбрать время, сыграть на моменте, попасть в нужную струю… 
…но мало кто из них понял, что для некоторых событий в нашей жизни не существует подходящего момента, поэтому большинство продолжает искать момент, момент отчаяния.

«Если бы я только мог заглянуть человеку в душу» — только эта мысль и лезла мне в голову, пока я наблюдал за Ларсеном, идущим впереди меня. 

Мы идём в комнату ради того, чтобы услышать очередной душераздирающий крик? Может, душераздирающий плач, который приведёт нас к очередному убийству…

Ларсен: Чёрт возьми. – донёсся негромкий голос из комнаты.
~Сразу за Ларсеном послышался крик Оливии. 
“Прийти в комнату, чтобы найти ещё одно место преступления”.
Испытывая лишь чёрно-белый спектр эмоций, я прошёл в комнату, медленно глотая воду…
…которая незамедлительно вылетела из полости рта на стоящий передо мной диван. 

Все ещё прикованный к батарее…
…убийца был грубо разрезан на две части.

Ноги отдельно от торса, висящего на батарее…
…лишь розово-красный кишечник соединял две части некогда целого тела.

Думаю, все мы испытывали неопределённое чувство радости…
…радости того, что мы не видели кровавого лика мук под его маской, из чёрных глазниц которой, ручьями текла кровь…
…заполняя узоры её формы.
Ларсен: Зачем ты убил его, Элиас?! – резко высказал ему в лицо.
Элиас: Какого хрена ты несёшь? – не менее громко ответил мой друг.
~Дом наполнился ором двух мужчин.
Ларсен: Ты единственный, кто видел его перед смертью, ты остался с ним наедине!
Элиас: Я вышел сразу же за вами!
Ларсен: А что ты скажешь в оправдание этому? – поднял окровавленный нож, который был оставлен Элиасу для защиты.
~Я уселся на кресло, схватившись руками за голову. 
Убийца: Знаешь, кто во всём виноват?
~Отрезанный кусок мяса с руками наклонил голову, алые капли падали с маски на пол, а его кисть с трудом согнулась внутри железных оков.
Убийца: Он. – негромко произнёс мертвец, указав на Ларсена, что продолжал яростно жестикулировать.
~И только тогда, я заметил, что не слышу их криков, вижу лишь резкие движения их рук и губ. Оливия зажала уши, чтобы не оглохнуть от всплесков их ярости. 

-СЛИШКОМ ГРОМКО!-
Йенн: Заткнитесь! – выкрикнул, вскочив.
~Ларсен и Элиас обратили на меня внимание.
Йенн: А что если убийца — это ты? – спросил Ларсена.
Ларсен: Змеи не кусают свои хвосты! – грозно указал на меня пальцем.
Йенн: Сначала, ты обвинял меня. Потом ты нашёл убийцу, которого убили. Теперь ты обвиняешь Элиаса.
Ларсен: С меня хватит этого дерьма! – опрокинул стул рядом с собой, напугав этим Оливию.
~Конечно, кто ещё, кроме убийцы, может просто взять и уйти, ощущая себя в полной безопасности.
Йенн: Кто из нас троих следующий, Ларсен?! – крикнул ему в спину.
Ларсен: Катись к чёрту! – выставил средний палец, не оборачиваясь, выходя в из главной двери.
~Ларсен остановился на крыльце так, что его силуэт с трудом можно было разглядеть…
…оттуда же послышались звуки человека, захлёбывающегося в собственной крови, и через секунду-другую…
…его тело замертво повалилось на спину.


========== -VIII- Всё рождается в душе ==========

Всё рождается в душе
Мы видим вещи иначе, нежели воспринимаем.

~Едва не поскользнувшись, я продолжал бежать. Ледяные капли хлестали по лицу, затекали в глаза. Изо всех сил, я старался не упустить убийцу из виду, только что забежавшего в кафе.

А сцена погони, показавшаяся мне вечностью, длилась несколько секунд.

И вот он я, вновь смотрю на обезображенные трупы. Они резко бросаются в глаза, расплываясь в моих глазах.

На кухне была лишь одна дверь, в которую мог нырнуть убийца. Железная, с ручкой во всю ширину.

Ощущение достижения очередной, маленькой и мнимой победы.
*Я схватился за ручку и дернул со всех сил*
Но дверь не поддавалась. И несколько следующих усердных рывков не изменили ситуацию.

Чёткое ощущение ОЧЕРЕДНОГО ПОРАЖЕНИЯ наполнило моё сердце, что продолжало гнать адреналин.

Стоя посреди бесшумного хаоса, я оглядывался в поисках зацепок. Пока сквозь одно из окон не увидел уже отпечатавшуюся в глубинах моих глаз – маску.

Моментально схватив близлежащий стул, я швырнул его в белое пятно, которое, как мне казалось, высмеивало меня.

Осколки зеркального окна, удивительных форм, медленно плыли по воздуху. Мелкие были сбиты каплями дождя, в то время, как осколки побольше, находясь в разных плоскостях, отражали одну молнию, которая разрушающе ветвилась в пучине небес.

Лишь в одном, огромном осколке, прямоугольного окна – виднелся мой собственный лик.

Но за разбившейся смесью стекла ничего не было…
…и мой стон, наполненный болью и горечью, развеялся эхом по залу, подхватив пустые тела.

***
-[ Позже  ]-
Дождь подводил свою мелодию к кульминации, замедляясь. А я лежал лбом на металлическом столе посреди хаоса кафе, в ожидании момента, когда убийца выйдет сюда, но этого не происходило.

Рассвет охватывал всё больше и больше пространства, наполняя зеркальную материю розовым оттенком. Я взглянул на разбитое мной окно, мокрый город казался мне слезами на моих собственных глазах.

На сердце было тяжело, а душу разрывали неопределённые томления. 

Я никогда больше не смогу смотреть на мир, как на нечто прекрасное, особенно, после увиденного в эту ночь. Картины прошлого, юношества, заполняли голову, где-то не хватало деталей, но, по большей части, воспоминания напоминали полотно, на которое вылили краску.
Алма: Страх не имеет смысла без смерти. – в зале раздался знакомый голос.
Я медленно поднял голову, взглянув на Алму, что смотрела в сторону трупов. Странно, она совсем не боялась, будто смотрит вовсе не на мёртвые, гниющие тела, а на нечто прекрасное.
Йенн: Кто ты?
Алма: Я это ты, Йенн.
Йенн: Значит, простая игра воображения. 
~Алма толкнула ногой рядом стоящий стул. 
Алма: Разве твоё воображение может двигать предметы в пространстве?
~Болезненной резью на сетчатке отозвалось положение предметов в зале.
Йенн: Ты их убила? – обессиленно спросил.
~Она медленно подошла к моему столику и села напротив.
Алма: Нет. – улыбнулась.
Йенн: И я должен тебе поверить?
Алма: А кому ты, вообще, можешь верить? – прозвучало с укором.
Йенн: Себе самому.
Алма: Ты пытаешься всех спасти, да?
~Я подпёр лицо рукой в попытке расслабиться.
Йенн: Пытался.
Алма: А кто спасёт тебя?
~В голове мелькнула мысль неминуемой опасности, и я незамедлительно встал из-за стола, готовый поспешить домой. Алма последовала моему примеру, что ещё больше накалило обстановку.
Алма: У меня только один вопрос. 
~Я в оцепенении смотрел в край разбитого окна. С улицы струился свет; местами подсвечивающий пыль; доходил до кухни. Алма стояла справа от меня, облокотившись на стол. 
Алма: Ты хочешь проснуться?
~Её вопрос разорвал в клочья моё сознание. Я дёрнулся к ней, схватив за горло и в ту же секунду, приподняв её, опрокинул на стол, надавив всем телом.

Она не издала ни единого звука, но её спина прогнулась с ошеломительным хрустом, а ноги, будучи в подвешенном состоянии, упёрлись в мои бёдра.

Я заглянул в её глаза, нервно дыша носом, не отпуская рук с её горла. Её сердце билось в кончиках моих пальцев, отдавая пульсом на нежной коже её шеи.

Радужка в её глазу непросто была жива, она переливалась от зрачка к краям, она была похожа на поток, на речку, которая течёт от истока к устью…
…и таких маленьких и крошечных речек полные глаза.

Секунды шли и жизнь улетучивалась из её хрупкого тела, ритм биения сердца менялся, а по телу проходили лёгкие конвульсии…
…но она лишь искренне, из последних сил произнесла:
Алма: Всё рождается в душе, Йенн, неудивительно, что тьма к ней стремится.
~И ещё до того, как я осознал её слова, мои руки отпустили её. И, не теряя ни минуты, я побежал к своему дому.

***
Йенн: Элиас! Оливия! – выкрикнул, зайдя в дом.
~Диван был сдвинут, а ковёр в коридоре скомкан местами. На полу виднелись следы ногтей…
…её ногтей.

Мобильный телефон не работал. Даже часы на руке остановились. 

3:49
Они остановились ещё ночью, как раз тогда, когда начался ливень. Я вновь выбежал на улицу, в надежде найти помощь. 

Центр города был пуст, как и каждое здание вокруг. Пространство казалось зыбким и ненадёжным. Все металось перед глазами, а я жадно, не насыщаясь, глотал воздух, которого словно не было. 
Йенн: Эй, кто-нибудь! – кричал во все горло.
~Город в центре ничего. 
Йенн: Вы не можете просто исчезнуть! Так не бывает!
~Я со всей дури ударил о деревянный забор и хруст моих костей разнёсся эхом по улицам. 
...
Не знаю, сколько раз я обошёл весь городок. Он был таким же безжизненным, как и каждый прошлый обход. Проходя по главной улице, я обнимал багровое древо в попытке насытиться его теплом. Местами, мне казалось, что оно тоже обнимает меня...
…отвечало мне, как умело. 

Лужи, образовавшиеся за ночь, были осколками многовековой истории. Они отражали другие миры, прошлые миры, будущие миры, давно забытые и желаемые.

Окна не отражали ничего, кроме моих глубочайших кошмаров. Зрачки продолжали нервно дёргаться, а к рукам приливало слишком много крови.

Безмолвную цепь звуков разрушало лишь моё присутствие. Страх в моей голове перестал принимать какую-либо форму, но где-то глубоко я ощущал желание быть поглощённым водоворотом ужаса. Я уже не боялся быть разорванным или разрезанным на куски, я боялся лишь пропасть, исчезнуть из этого мира.

Моя голова тихонько подёргивалась в такт звукам пустоты, тишина была симфонией разрушения моего рассудка, пока я не наступил по колено в воду. Осознание вернулось на миг, и я обнаружил себя по колено в озере. Обнаружил себя там, где я часто искал спасения от внешнего мира. На месте, где я всегда находил покой.

Я наклонился посмотреть в отражение и увидел человека… 
…человека, который боялся, напуганного и измученного. Грязного, не знающего, что ему делать. Мне хотелось с ним поговорить, но не было сил что-либо произнести.

Я поднял свою руку, закрыв глаза, и поднёс её к виску, изобразив пальцами пистолет.
Йенн: Бах.
~И сразу почувствовал удар металла по своему затылку. 

Вода затекала в уши, нос, перемешивалась с кровью во рту. Еле тёплая, но неготовая меня отдавать…

***
-[ ??? ]-
Убийца:Наконец-то ты проснулся, Йенн.
~Под ногами был деревянный пол, на нём розовыми пятнами разливался закат, просачивающийся через окно.
Убийца: Я уже начинал полагать, что мы никогда не дойдём до кульминации нашей встречи.
~В глазах всё плыло, а голова казалась невыносимо тяжёлой. С большим трудом я поднял её и увидел всех…
…Оливию, Элиаса и убийцу.

Их рты были заклеены лентой, волосы растрёпаны, а глаза были не раз проплаканы.

Мы были в пустой комнате дома, с которого всё началось.
Йенн: Зачем? – негромко спросил.
Убийца: Исключительное любопытство.
Йенн: Чего ты хочешь?
~Он подошёл ко мне,  вся его одежда и руки были запачканы кровью жертв.
Убийца: Йенн, я всегда хотел знать, умеешь ли ты быстро выбирать?
~Убийца достал пистолет, зарядив его, и встал позади Элиаса с Оливией. 
По комнате проносилось хныканье.
Убийца: Что ты выберешь? Оливию? Элиаса? – он то и дело водил пистолетом над их головами.
~Я закрыл глаза, стараясь не смотреть на это. Потому что я был не в силах выбирать.
Йенн: Лучше пристрели меня и отпусти их.
Убийца: Не надо геройствовать, Йенн, мы не в кино!– внезапно перешёл на крик.
~Мои глаза по-прежнему были закрыты, но я чувствовал, что убийца подошёл ближе. Казалось, что я вижу очертания этой маски сквозь красную пелену.
Убийца: Негде прятаться от падающих небес. Открой свои глаза и узри падший мир.
~Лицо сжималось в попытке сдержать слёзы.
Йенн: Я не могу этого сделать. – жалобно процедил сквозь зубы.
Убийца: Если ты не можешь выбрать, значит, я помогу тебе! – поднял пистолет и навёл его на Оливию.
Йенн: Нет!
Убийца: Песочные часы будут разбиты, крупицы сольются со временем.
~Он резким движением перевёл пистолет и выстрелил Элиасу в голову... 
…его тело качнулось в последний раз, прежде, чем замерло в заданной ему позе.

Я сжал челюсть, откинув голову, слушая, как Оливия пытается кричать; топает ногами.
Йенн: Ты сделал, что хотел, отпусти нас. – произнёс сквозь слёзы.
~Он развязал Оливию и сразу же обхватил за шею.
Убийца: Я просил тебя выбрать, но выбирать пришлось мне.
~Слезы текли по её глазам,  пока она мотала головой из стороны в сторону.

Я попытался дёрнуться, но мои руки были крепко связаны.
Йенн: Пожалуйста… - умолял.
~Он достал нож, прислонив к её горлу.

Сердце панически забилось, обрывая дыхание. Всю картину смазывали слезы в моих глазах. Я захлёбывался ими, не в силах сказать что-либо внятное, из уст вырывались скулы и обрывки фраз…
…ножка стула скрипнула; подкосилась с хрустом; повалила меня набок. 

Пока вечный круг звуков меркнул, кровь приливала к моей голове, а слёзы скатывались по щекам на пол. Мышцы лица танцевали, постоянно изменяя мой отчаянный лик.
*Миг*
Кровь полилась из её горла, капли хлыстали меня по лицу. В моих глазах она вечность падала на колени, жадно хватая воздух, держась за своё горло.

Она упала напротив, её глаза молили меня помочь, а руки отчаянно пытались остановить кровотечение. Багровая река её крови, где она была истоком, а я устьем. 
*Убийца разрезал верёвки, сковывающие мои руки*
Я подхватил её, изо всех сил зажимая рану на её шее. Мои руки неумолимо тряслись. В её глазах затухал последний огонь жизни, но она все ещё была в сознании. Я крепко обнял её, прижав голову к своей груди, упираясь носом в её волосы. Мои слёзы текли по щекам, растворяясь в её волосах.
Оливия: Пожалуйста… скажи мне… что можно вернуться. – обрывисто произнесла, продолжая захлёбываться.
~После этих слов, я ещё крепче обнял её.

Сердце толкало всё меньше крови, её дыхание замедлялось; становилось слабее.
Йенн: Нет, ты же не умерла? – шептал ей на ухо.
~Ответа не последовало, даже когда я переспросил.
Йенн: Проснись… - умоляюще произнёс.
~Дыхание вовсе пропало. 

Вокруг стояла гнетущая тишина, лишь стены смотрели на нас. И только тогда я понял, что, несмотря на все странности поведения, она была важнее для меня, для меня было важно всё, связанное с ней, все, что было вчера, сегодня. В одночасье, всё, что произошло, за время нашего знакомства для меня стало дорогим в жизни. Казалось, что боль вот-вот порвёт моё тело на миллионы мелких кусочков.

***
Не знаю, сколько ещё я обнимал её безжизненное тело. Сколько я пролежал рядом с ней в её крови. Сколько раз я просил прощения. Сколько раз я пытался говорить с Оливией и Элиасом. Сколько раз я говорил им нечто утешительное.

-СКОЛЬКО РАЗ Я ПОДНОСИЛ К ЕЁ ГУБАМ ВОЗДУХ В СВОИХ ЛАДОНЯХ-
Под ветром наступающей темноты было видно, как качаются деревья, которых совершенно не волновало то, что произошло со мной, никого не волновало…

Бывает, случаются в жизни события, после которых реальность становится неважной, недостойной внимания, незначительной. Происходящее вокруг не играет роли. 

Счастье это хрупкая материя, разрушить которую можно лишь самым лёгким сотрясением. Счастье можно разрушить временем. Это внутри нас, это время, медленно плетущее корни саморазрушения. Люди, они привыкают к чему-то новому и продолжительному, всё это становится для них абсолютно нормальной обыденностью. Человек, будучи счастливым на протяжении продолжительного времени начинает воспринимать своё состояние обычным, все эмоции и чувства начинают затупляться…

Ведь не может человек просто чувствовать, что умер и ощущать уже иной уровень существования… 
…или может? 

Кажется, что вот-вот, ещё немного ментальных усилий, и ты поймёшь устройство мироздания, или попросту сойдёшь с ума… 

Поиски ответов на вопросы смысла жизни… 
…они как потребность определения своего места в мире, определения сути, понимания зачем. Всё это частенько становится типичной потребностью, может, не физиологической, но потребностью… 

И мы проводим столько времени, столько лет жизни, которые каждый из нас мог потратить на что-то другое в поисках того, чего мы не понимаем. Стараемся понять, а что в конце? 
Может, человеку просто не дано это понять? 
И даже если кому-то удастся понять, что будет потом? 
Что изменится?

Мысль заменяла мысль, асфальт заменял землю, утро заменяло ночь. Одежда была мокрой, пропитанной её кровью. На руках и под ногтями она уже давно превратилась в пятна, поддавшиеся рельефу кожи. Эти пятна напоминали мне листья, листья багрового древа, как по форме, так и по цвету.

Под деревом городского чуда…
…лежал труп убийцы.

Алые, опадающие пятна, воплощённые в листьях, они накрывали одеялом траву вокруг него и древа.

Я подошёл к неподвижно сидящему телу, в его руках был пистолет, а в капюшоне еле видная дыра…
…кровь уже начинала засыхать на его маске и шее. 

Я протянул руку, чтобы, наконец, увидеть его…
…и сняв его капюшон, я отстегнул крепление маски…
…под белой маской некого существа…
…скрывалось моё собственное лицо.


========== -IX- Сквозь кожу и мясо ==========

Сквозь кожу и мясо
Будущее в наших прошлых жизнях.

Девушка: Знаешь, почему листья опадали в летнее время года?
Йенн: Нет. – произнёс охрипший голос.
Девушка: Потому что растения способны чувствовать боль.
~Она продолжала гладить мои волосы, пока я лежал на её коленях. Под дозором её серебряных глаз и белоснежных волос, я чувствовал себя в безопасности.
Девушка: Теперь всё реально.
...
Коридор, в котором почти не было света, последний рвался из комнат, выстроенных в одном ряду. Все эти комнаты были странными.
В одной стояла детская кроватка, из которой доносился плач ребёнка.
В другой валил снегопад, и были видны чёрные горы.
В иной был лишь стол, на котором стояли два флакона, синий и красный.
По потолку бежали тени, преследуя нас.
Что-то постоянно сотрясало пространство, в котором я находился. 
Йенн: Реальность, похоже, худшее, что я могу познать.
Девушка: Этот коридор белый, мой дорогой. Ты пробыл слишком долго там, где тебе не место. 
Йенн: Вытащи меня из моей головы…
Девушка: Для начала, вытащи оттуда меня.
~Её слова грубо отпечатались эхом в моей голове…

***
-[ Несколько лет спустя  ]-
Моя жизнь вернулась в прежнее русло. Не сказать, что всё стало, как раньше, жизнь определённо идёт вперёд и меняется, но главное то, что она избавила меня от кошмара.

Я собрал себя по частям, сразу, как разбился вдребезги.

На первый взгляд, почему существует какая-то вещь? Потому что её можно потрогать, почувствовать? Или потому что мы попросту верим в её существование? Сны, воспоминания, какая разница, люди чувствуют, ощущают – это и есть реальность…

Я даже не в силах толком объяснить, кто она…
…или что.
У меня чёткое ощущение, что последние годы я живу с полубогом.

Дом с пустой комнатой на самом деле её дом. Мне потребовалось столько времени, чтобы привыкнуть к этому существу, именно существу, потому что я решительно отказываюсь верить в то, что она человек. Обычные люди не читают ваши мысли, они не чувствуют вас, не чувствуют ваши эмоции.

Реальность оказалась ещё более сказочной и нереальной, чем мир по ту сторону стекла моего подсознания, который мучал меня в стенах психиатрической больницы.

И с тех пор, как я оказался здесь, меня не волновало моё прошлое. Но я не мог перестать думать, мой мозг превратился в машину, постоянно обдумывающую сущность окружающего мира. Извечный двигатель, работающий лишь сам на себя, создание мысли ради создания мысли. 

И одна из этих мыслей не давала мне покоя: «Как устроена её свобода воли?». И если она божество в нашем мире, свободна ли наша воля? Но как выяснилось позже:

-ДАЖЕ ЕЁ ВОЛЮ МОЖНО СЛОМИТЬ-
Впервые, я видел её растерянной. Мой единственный оплот надежды, мой авангард… 
…дал трещину.

В этот тихий, июльский день, она вернулась домой в слезах. Она пала передо мной на колени со словами:
Тая: Йенн, я всё чувствую. – голос дрожал, и вместе с её голосом содрогалось все вокруг.
Йенн: Так и должно быть, разве нет? – неуверенно спросил.
~Она обхватила мои колени, прижавшись лицом.
Тая: Я чувствую космос, планеты, массы галактик и миров. Чувствую жизнь, людей, растения и животных. Я слышу, как вы дышите, слышу взмах ваших ресниц и движение мышечной ткани. Я вижу, как движется ваша кровь, ваше тепло, вижу витающие запахи этой планеты. Я помню цивилизации и их падения.
~Моё волнение продолжало нагнетаться; я невольно дотронулся до её волос, еле колыхающихся вопреки законам природы.
Йенн: Всё так, как ты рассказывала.
Тая: Нет. – резко возразила.
~Тая подползла к комоду, открыв нижний ящик. Среди одежды, она достала крохотный сундучок.

И достала из него…
…белую маску.
Тая: Ты знаешь, как много она для меня значит? – она протянула её мне.
Йенн: Тая, это же… - не успел договорить, как она произнесла:
Тая: Прошу тебя… - застонала.
~Я чувствовал, как песок поднимается к небесам. Ощущал наступающий вихрь кошмара, от которого еле избавился. Дыхание практически остановилось. Сердце билось по всей груди, пока я, с широко открытыми глазами, смотрел на узоры внутри маски. У меня было не так много времени, с каждой секундой, пока я тянул в сомнениях – ей становилось ещё хуже и хуже.

Я попятился, наблюдая за Таей. Ей становилось лишь хуже. Она стучала рукой в пол, цепляясь за него ногтями. Она ёрзала по полу, как уж, медленно жарящийся на сковородке, извиваясь перед своей смертью.
Йенн: Тая! 
Тая: Не подходи! – прорычала через боль. 
~С каждым следующим стуком её руки об пол - волосы покрывались волнами белого цвета, словно что-то в ней делает цветовую инъекцию, пока волосы, от корней до кончиков, не окрасились в цвет света. 

Тая дёрнулась головой вверх, закрывая свои глаза руками, казалось, что она пытается выколоть их. Сквозь её пальцы вытекала жидкость, напоминающая цвет её глаз. Небеса с кровью, вперемешку.

Она медленно переходила на крик, пока процесс не достиг своего апогея. Тая замерла, опустившись лицом в пол; пыталась отдышаться; жадно хватала воздух.

Я протянул руку, не в силах ничего произнести, а в ответ…
…она подняла свои серебряные глаза, пронзившие моё существо.

Тая кинулась ко мне в объятия, произнеся лишь одну фразу:
Тая: Мой дорогой, верь мне.

***
-[ На следующий день – В кафе  ]-
Мир свернулся в нить, продетую через мои глаза.

Тело было абстрактным, в каждом сантиметре я чувствовал своё негромкое и мягкое сердцебиение. Окружающий свет казался бессмысленным, лишним, как воздух.
*Падает и разбивается чашка*
Звуки чего-то раскалывающегося всегда отвлекают…
…или возвращают. 

Кафе не изменилось, на моём столике по-прежнему стояла тарелка, а выпитый наполовину чай в чашке скоро обратится в лёд. Разве что количество людей внутри заведения стало иным… 
…изменившие свои лица и личности.

А ещё на столе был неоплаченный счёт, что принёс официант…
…и заметив его, я доставал деньги, намереваясь пойти домой.

Тёплый воздух на улице как руки на шее, легонько душат, сдавливая голову, но позволяют жить дальше.

Она сказала мне, что никогда не стоит забывать о своём прошлом, лишь для того, чтобы не потерять себя. Поэтому она и вела записи, в которых хранилась история…
…моя история…
…история моих мыслей…
…история моего разума…
…моей души.

Ноги заплетались в поглощающем меня процессе глубокомыслия. Я проплывал между занятыми своим делом людьми, пока среди этих рыб в толще космического океана…
…я не увидел их двоих. Элиаса, идущего к дому, в котором я жил внутри своего кошмара, а рядом с ним…
…плёлся потерянный Йенн, который выглядел так, словно проснулся в лесу пару минут назад.

Я резко протрезвел, ощущая мелкие толчки адреналина. Трогал своё тело, нащупывая лицо. И продолжал смотреть, словно дурак, как два нереальных и несуществующих в реальном мире человека, заходят в тот самый…
…дом Йенна.

***
-[ Позже – В доме Таи]-
Я так долго смотрел в зеркало кабинета, с вечной надеждой увидеть своё лицо, но у меня никогда не получалось, сквозь кожу и мясо, что определяли форму лица…
…я видел лишь свой череп.
Тая: Сейчас ты думаешь о том, как такое возможно. - безэмоционально произнесла.
Йенн: Да. Ты сказала мне, что мир, в котором я жил это порождение моего разума. – тревожно произнёс.
Тая: А что если твой разум позволил тебе увидеть будущее другого человека?
Йенн: Кто я? – резко спросил, едва дав ей сказать.
~Тая отложила ручку, взглянув на меня.
Тая: Вас двое. – голос проткнул меня, пошатнув колени.
Йенн: Два Йенна? Тая, не может быть двух Йеннов! – голос был панически громким.
Тая: Пожалуйста, прекрати. – она всё еще была спокойна.
Йенн: А как ты думала я буду реагировать на это дерьмо!?
Тая: А чего ты ждал от меня? Что я познакомлю вас?
Йенн: Ты была с ним этой ночью... – вгляделся в её голубые глаза, что застилали чёрные волосы.
~Над комнатой повисло молчание. Я упёрся на стену рядом, пытаясь найти выход из этой ситуации.
Йенн: Что будет дальше? Почему это вообще произошло? – пытался рассуждать трезво.
Тая: Я не могу тебе сказать.
Йенн: А кому можешь? Ему? – спросил с недоумением.
~Тая вскочила, пытаясь сдерживаться.
Тая: Я осознала все твои тупые вопросы, даже больше, чем ты можешь себе представить. Я знаю каждый твой грех, каждую твою мысль, любой импульс твоего разума это ключ к пониманию моей природы. Но как ты можешь быть так упрям в своей голове, путая свободу с заточением? – гневно произнесла.
*Маленькое зеркальце на столе треснуло, рассыпавшись*
~Ещё больше я пытался себя успокоить, медленно стекая по стене на пол. Просто я оказался свидетелем драматической сцены, в которой невольно оказался главным героем.
Тая: Я родилась не такой, какой меня хотели. Йенн, никто не идеален, все ошибаются…
~Голову заполняла пустота, пока я негромко бился затылком о стену. 

***
Несколько раз я осмотрел маску, на ощупь она напоминала керамику и кость.

Знание — это волны, бьющиеся о материю небес. 
Небеса — это жизнь, олицетворяющая пустоту. 
Пустота — это одеяния, надетые на твои лёгкие. 
Ты — это вдох долгой печали. 
Прими мои объятия, я утолю твои печали.

Я медленно подносил её к своему лицу, наслаждаясь нашим неторопливым воссоединением, чувствовал, как нечто бесформенное и я… 
…улыбались.

Сразу же познал разницу, между уверенным и неуверенным в себе человеком…
…разницу, сравнимую с бездной. 
Тая: Не подходи ко мне! – раздался крик с улицы.
~Мысли смешивались, но тело перестало как-либо реагировать на внешние факторы. Я выглянул в окно; во дворе мужчина пытался обокрасть Таю. Сорвавшись с места, я подхватил статуэтку и устремился вниз по лестнице.

Но как только вылетел на улицу, я сразу же осознал, что моё вмешательство не требуется. Раненый лежал на стриженом газоне с пробитым горлом, а рядом с ним стояла Тая с запачканной рукой. 
Я подошёл ближе и почувствовал его страх, как свой собственный. Такой…
…аппетитный, он был готов на все, лишь бы избавиться от этого чувства.

Ни я, ни Тая, не сказали ни слова. Маска отражалась в его глазах, пока лицо, мотающееся из стороны в сторону, не могло произнести и слова. И достаточно быстро, всё угасло, утихло, закончилось, исчезло…
…он умер от разрыва сердца.

И буквально через секунду, проходящая мимо женщина, вскрикнула от ужаса, схватившись за свой мобильник, и только тогда я понял, что на моём лице маска.

Люди думают, что самое страстное, удивительное и завлекательное чувство это — любовь…
…но самое завлекательное чувство это — страх…
…чужой страх.

***
-[ Поздним вечером]-
Как и должно было произойти, вокруг дома была полиция. С минуты на минуту Йенн и Элиас должны пробраться внутрь, а встреча Йенна с Таей у озера произошла несколько часов тому назад.
 
И вот он Йенн, идущий с Элиасом. Сейчас ему в голову придёт мысль перелезть через забор по контейнеру.
Тая: Ты помнишь, что именно ты должен сделать?
Йенн: Забрать твои записи.
Тая: Они не должны видеть твоего лица. – протянула мне маску.
~Свет фонарных столбов отражался в её глазах, которые, постоянно переливались и светились. Прожив с ней столько лет, я никогда не мог привыкнуть к этому, возможно, потому что они вечно менялись, всегда были новыми, неповторимыми.
Йенн: Почему ты так спокойно отнеслась к тому, что убила человека?
Тая: Люди не умирают, они всего лишь меняют форму.
Йенн: Тая, у этого человека была семья. Есть люди, которым он нужен. Теперь его просто нет.
Тая: Любая человеческая жизнь окончена ещё до того, как начнётся.
Йенн: Твоё безразличие, когда-нибудь, меня убьёт.
~Она заглянула в мои глаза, взяв за руку. Её огорчённый вздох был наполнен смирением.
Тая: Ты когда-нибудь ощущал поцелуй небес на своих губах?
~Она видела отсутствие ответа в моих глазах. Моё тело наполнялось чувством чего-то важного. Мир постоянно меркнул, когда она касалась моей кожи.
Тая: Это больно. Люди думают, что пепел остаётся после костра.
~Тая взглянула на дом, в окнах которого еле виднелся свет фонариков.
Тая: Но весь пепел в жизни.
~Сердце сдавило мысли, я обнял её в надежде, что смогу спастись, нашёптывая ей на ухо:
Йенн: Я хочу жить легко, мирно и тихо.
Тая: Почему ты так боишься прожить свою жизнь? – спросила, не требуя сиюминутного ответа.
~Надев маску, я услышал голоса, шёпот, видел живые тени, плетущиеся по пространству вокруг. Их было много, и громкость каждой была приблизительно равна, они сливались в простой шум, состоящий из слов.

Река нечто означающих звуков как рыба на нерест, лови – не хочу. Только из того, что поймаешь, трудно составить хотя бы логически правильное предложение.
Тая: Ты должен идти.
~Тело было наполнено умиротворением, и неким чувством ожидания…
…лишь чувство ожидания было для меня непонятным.

Перебравшись через забор, я несколько раз оглянулся и вошёл в дом. Пройдя через прихожую и комнату дома, в котором жил, я попал на кухню и слегка замедлился, ибо былая уверенность покинула меня. Но помимо всего, я резко ощутил власть над чужими жизнями, сразу, как попал в кабинет.

И это злило меня, моё внутреннее “Я” боролось. Чтобы выплеснуть скопившееся внутри, я сбил лежащие на столу предметы, что разбились об стену, и взглянул на шкаф. 

Бедный, бедный Йенн. Я провёл рукой по деревянным решёткам шкафчика, где он сидел. Что, если я оборву его жизнь прямо сейчас? Если я оборву эту цепь событий, освобожу чужого себя от этого кошмара.

Она помогла мне выбраться, и ожидает от меня совсем другого. Сможет ли она меня простить, если я сделаю это? Вряд ли…

Я взял папку со стола, намереваясь покинуть этот дом.
...
Некоторыми ночами так трудно спать в своём сознании.

Бренное тело, что гладит шею, нащупывая кости. Я провожу по костям ногтями, умышленно причиняя бессмысленную боль, но тело настолько истощено и жаждет наполнения, что даже не планирует реагировать.

Ночь стала для меня сущим кошмаром, если я не сплю, хуже кошмара реальности.

Фантазия, банальные мысли, что заполняют голову…
…мысли о чём угодно выжигают всё внутри моего тела. Медленно расползающийся рой мёртвой надежды и печали окутывает гнилой разум.

Как больно, словно ножевое ранение в сердце. Вспоминаю этот кошмар психиатрической, боюсь чего-то неясного мне. Либо того, чего нет, либо того, что не произошло.

Бормочу и шепчу себе под нос неразборчивые слова. Не понимая, где именно они звучат.

Ползаю по земле от дерева к дереву, пытаясь найти чудо. Медленно вожу глазами по чёрному как сажа полотну ночи, что не даёт сделать даже вздох.

И спустя десяток часов, лес озаряет свет солнца, еле пробивающийся сквозь листья деревьев. 

И вся реакция заключается в одном, я забываю обо всём, что произошло за последние часы, как золотая рыбка каждые несколько секунд.

Кажется, что открылись двери в какой-то другой мир, совершенно новый, но по факту ты просто пережил ещё один поворот планеты.

Но продолжаешь лежать бесформенной массой посреди леса, в земле и грязи, раздумывая над ночью, что предстала кошмаром.


========== -X- У нас с тобой одна душа ==========

У нас с тобой одна душа
Безнадёжность сжирает меня изнутри.

-[ Днём следующего дня]-
Никогда не мог представить, как удивительно и страшно держать в своих руках историю собственной жизни. Это единственная книга, которую можно открыть на любой странице; начать читать с любой строки; и никогда не задуматься о том, что ты что-то упустил.

В детстве я думал, что почерк человека олицетворяет красоту процессов, протекающих в человеческой голове. И если всматриваться в эти идеально прописанные ей буквы, то невозможно вообразить, насколько красив её разум, если такое словосочетание вообще уместно.

Но ровные чернила, рельеф которых не укладывается в голове, взывают к мысли, что красота её ума слишком проста, чтобы считать её красивой. Либо они идеальны по той причине, что её череп это место, в котором нет ничего…
…кроме пустоты.

Люди всегда всё усложняют, и именно поэтому нам становится трудно разрешать простые задачи. Но чтобы решить задачу потери собственной памяти, я читал так долго, сколько это было необходимо.

И что я узнал из собственной жизни, так это то, что я был творческой личностью. Было трудно охарактеризовать четко деятельность, который я занимался. Я был скульптором и художником. Архитектором и дизайнером.

Но есть и вещи, которые не изменились с детства, например, Аннели. Она была для всех нас “свежим” пламенем, которое во время тёмных времён - была готовая засиять как маяк надежды, возглавить наше движение к лучшему, всегда поддержать, и настроить позитивно.

Никогда не понимал, откуда в ней столько светлого. Но больше всего я хотел посмотреть, произойдет с кораблём в тёмной ночи, если единственный маяк – будет разрушен.

Я был удивительно спокоен и расслаблен, пока сидел в угнанной машине и ждал… 
…пока Аннели выйдет из дома.

Так и произошло, она вышла; приостановилась; взглянула на небо; полной грудью вдохнула свежий воздух и пошла вперёд, навстречу путешествиями сегодняшнего дня. 

Однажды, я сказал ей: 
“Нет никаких гарантий, что выходя из дома и переходя дорогу, тебя не собьёт завтра машина”.
К удивлению, она согласилась, но сослалась на то, что вероятность этого события крайне мала, и даже не задумалась о том…
…что вероятность не имеет значения, если само событие вероятно.

Машина уже медленно разгонялась, а она неспешно пересекала пустую дорогу, ничего не подозревая. 

Я заметил, как Элис вышел из дома, к которому направлялась Аннели, и это послужило сигналом об улетающих секундах. 
*Вжал педаль газа в пол*
Глухой стук удара мяса об капот заметно снизил скорость машины, но я даже не раздумывал останавливаться… 
…и направился дальше в лес. 

В зеркале заднего вида было видно Элиаса, мотающегося туда-сюда… 
…в попытке найти помощь для Аннели… 
…которую, только что, отправили в кому.

***
Я проверил машину на наличие полезных предметов. В глаза бросилась только ручная пила, лежавшая в багажнике.

Она была новой и, в её отражении я видел, как автомобиль медленно тонет в болоте. 

Лобовое стекло авто треснуло со звуком разрывающегося пространства… 
…а в трещинах виднелась кровь. И в следующее мгновение, вокруг не было ничего, кроме темноты. Лишь небольшой кусочек земли, на котором я сидел.

Но появились капли, они плыли с неба, большие, размером с ладонь. Или я плыл мимо них, или они плыли мимо меня. Тёмно-синие снаружи, с бело-голубой сердцевиной. Как больше пузырьки воздуха в воде.

И я ощущал чёткое, медленное падение своего тела, что постоянно меняло положение относительно земли, подобно невесомости… 
…плыл во тьме времени.

Но неожиданно для меня, сердце пыталось выбраться из груди, чтобы сбежать. Я попытался вдохнуть воздуха, и осознал, что в горле холодная вода. В глаза бросались водоросли и мутная вода. Тело рвалось к свету на поверхности, казалось, что органы вот-вот разорвутся. 

Мой охрипший вздох раздался эхом в лесу, испугав птиц, сидящих у озера.

Я лежал на суше, пытаясь отдышаться. Земля прилипала к одежде и рукам, передавая коже неприятные ощущения. Сквозь мокрую одежду забредал холод лёгкого ветра. Того же ветра, что гнал облака надо мной. Вдалеке виднелись тучи предстоящей грозы, как предзнаменование ужаса…
…ужаса, которым я стану для Йенна.

***
-[ Вечером – В лесу]-

Тая вдумчиво смотрела на руины, обхаживая их с разных сторон. На её лице застыли воспоминания, возможно, она видела прошлое этих руин, прошлое этой цивилизации. Трудно вообразить, какой багаж знаний она носит в своей голове.
Тая: Реки, озёра, моря и океаны высыхают. Горы осыпаются и превращаются в пыль. Леса и животные вымирают. Звёзды взрываются. Всё в этом мире меняется.
~Я подошёл ближе, ощущая себя ребёнком, которому вот-вот расскажут ещё одну сказку. 
Тая: Одни цивилизации ушли под воду, другие сейчас похоронены под землёй, руины третьих навеки спрятаны в скалах. 
Йенн: Руины этой стоят здесь, какой она была?
~Лицо Таи приняло таинственное выражение, будто она копается в своих воспоминаниях, перелистывая страницы истории.
Тая: Твоя душа побывала и в этой. Это были странные времена. Кровь пела песни.  Тогда творилась история, впрочем, как и всегда. 
Йенн: Какого это, пережить стольких?
Тая: Каждая новая жизнь это цель, которая не является финалом. И достижение её конца лишь часть пути.
Йенн: А что будет в самом конце?
Тая: А в самом конце будет начало.
*Шелест*
~Я обернулся, услышав шелест неподалёку. В кустах стояла девушка, подслушивавшая наш разговор.

Она еле вскрикнула, когда встретилась со мной взглядом, а я вспомнил, что так и не снял маску.

И она бежала. Самый сладкий момент нашей встречи заключался в её побеге.

Я незамедлительно рванул за ней, постоянно сокращая дистанцию. Мы оба танцевали в беге вокруг деревьев, резко появляющихся у нас на пути. Минуя ветки и овраги. Торчащие ветки царапали руки, а те, что лежали на земле – с хрустом взлетали под нашими ногами.

Вдалеке уже виднелся городок, а её спина была прямо передо мной. 

Она почти успела выбежать на дорогу, но я сбил её с ног. 
Она пыталась ползти, но я схватил её за шею. 
Она брыкалась, как антилопа, которую схватили за горло.

Цепочка слетела с её шеи, когда я пытался заткнуть ей рот рукой.

Я чувствовал, как городок отдаляется в её глазах, а вместе с ним затухает надежда на спасение.

Её лицо краснело, а шея казалось всё меньше, кожей я чувствовал, как двигается её гортань. В лёгкие уже достаточно долго не поступал кислород…
…пока она вовсе не перестала дёргаться.

Я положил её спиной к дереву, мимолётно разглядывая нашего гостя. Брюнетка с голубыми глазами, никто иная как:
Тая: Диана. – мои мысли продолжила Тая, стоящая позади.
Йенн: Почему ты просто не остановишь всё это?
Тая: Я должна быть рядом, рядом с тобой.
Йенн: Ты не ответила на мой вопрос.
~Тая тяжело вздохнула перед ответом:
Тая: Всё это часть загадки, некой сложной головоломки, в которой ты деталь, которая не подходит ни одному механизму и, одновременно с этим, подходит любому.
~Она обняла меня сзади, продолжая:
Тая: У нас с тобой одна душа, Йенн. – она уткнулась носом мне в шею.
~Тая протянула передо мной пилу, которую я достал из той машины.
Тая: Она хотела быть красивой. Некоторые желания стоят жизни. Осуществи её желание посмертно, как прирождённый художник.
~Эти льстящие слова – толчок для любого творца. Вдохновлённый будущим процессом, я подошёл ближе к Диане.
Тая: Нельзя торопить в создании картин, но тебе нужно помнить, что я еще должна сыграть роль безобидной Алмы.
~“Безобидной Алмы” – эта мысль была мне приятна и противна одновременно.
Тая: Я знаю, что ты чувствуешь. Поэтому сразу после, я буду ждать тебя в кафе. – слова прозвучали мягче, нежели обычно.
~Отбросив все мысли, я воткнул пилу в землю, и мимолетно осмотрел её тело, как материал, с которым мне придется работать.

Сняв её туфли без каблука, я перевернул тело и развязывал её летнее платье. Аккуратно сложив его пополам, я положил его у дерева, рядом с туфлями.

Стягивая её кружевные трусы, я не испытывал былого искушения, ибо был слишком поглощён своей работой, чтобы обращать внимание на свои инстинкты. Но сняв её лифчик, я встал, выпрямив спину, и взглянул на неё свысока, задумавшись над эстетикой женского тела. 

Уже в первые секунды из её живота вытекала тёмно-красная жидкость, еле тёплая и еле видная в сиянии ночи.

И я резал её пополам до тех пор, пока не уткнулся в позвоночник… 
…и лишь расшатав, я смог его сломать.

Бережно вытащил скользкий и влажный кишечник, он постоянно выскальзывал с моих рук…
…поэтому и был брошен мной на землю рядом. Это была лишняя деталь.

Я вычищал внутренности тела руками, думая только о том, что не так давно, моя одежда только подсохла.

Взяв её пустое туловище за руки, я неторопливо кружился с ним в танце…
…оно было таким облегчённым, освобождённым. Но потом в глаза бросилось её лицо, вынудившее меня остановиться.
Йенн: Ты напряжена. – прошептал ей на ухо.
~Но, не дав ей ответить, я сразу же продолжил:
Йенн: Знаю. Слегка. Девочки не любят танцевать.
~Диане действительно не хватало красоты…
…особенно сильно меня раздражал её острый, треугольный нос.

Положив её туловище к дереву, я схватился за ножик. Ювелирно и медлительно срезал кожу и мясо с её лица, вырисовывая узор. Он проходил по носу; под её выражающими ничего глазами, охватывая подборок и щёки. У меня не получалось избавиться от лоскуточков кожи в основании её челюсти…
…мне не хватало инструментов, но я сразу же простил себе эту погрешность. 

Удалив лишнюю кожу, я приступил к работе над её губами. За всё прошедшее время, они подсохли, потеряв своё естество.

Я облизал указательный палец и провёл им по её губам. Схватив пальцем кончик её губ после, я срезал их длинными и волнистыми движениями, а они ёрзали вверх-вниз, соблюдая такт лезвия. Кровь стекала по зубам, капая на её оголённую грудь. 
Ох-х, эта кровавая эмаль.

 Я отошёл, взглянуть на картину издалека, и чувствовал, что не хватает последнего штриха…
…хруст только что сломанной кости её челюсти был последним мазком моего наброска.

Слегка болели руки, которые я вытер об одежду. И насладившись законченной работой, я побрёл в сторону руин, отряхивая от крови руки; попутно выжимая края одежды…
…пока не услышал шарканье чужих ног.

Это был Йенн, аккуратно идущий домой. Я подкрался к одному из деревьев, наблюдая за ним. Голова моментально опустела, пока взгляд неотрывно цеплялся за его силуэт.

Но стоило мне на секунду расслабиться, как под ногой хрустнула ветка. Йенн обернулся, посмотрев прямо на меня, а я так и не смог сдвинуться с места, ожидая продолжения:
Йенн: Алма? – негромко выкрикнул.
~А я не отвечал, наблюдал за ним, и за облаками, которые рассеивались в ночном небе. Ощутил, как свет луны озарил место, на котором я стою…
…и почувствовал, как его охватил ужас…
…ужас, заставивший его бежать.

И он бежал, не оглядываясь, даже не думая о том, что ему ничего не угрожает.

***
-[ Около получаса спустя  ]-
Цвета окружающего мира выжимаются, обесцвечиваясь, становятся густым туманом, как старое и смазанное кино. Кажется, что края охвачены чем-то тёмным, куда нельзя попасть, нельзя выбраться. Я ощущал некую плотность в руках, набирая горсть песка и пропуская её сквозь пальцы.

От трупа Дианы уже исходила лёгкая вонь. 
Мария: Она умерла быстро? – неожиданно спросила рядом со мной.
~Я поднял голову, взглянув на Марию.
Йенн: Она умерла от удушья. – холодно ответил.
Мария: Зачем ты это делаешь?
~А в моей голове не было ничего, кроме ветра, который унёс последние мысли, просвистев в тупом черепе. Тело и голова были поражены, не в силах дать ей ответ на её вопрос.
Мария: Я дала ей все, что у меня было, обеспечила её всем, чем могла. Быть матерью одиночкой ещё труднее, чем я думала, но я возлагала огромные надежды на её будущее, а она…
~Мария вытерла слезы платком, осматривая изуродованное тело дочери, и не смогла справиться с приступом. Я положил руку на её плечо в попытке посочувствовать её утрате, но не чувствовал ничего, кроме холода, будто моё сердце обратилось в камень.
Мария: Я потеряла цель, теперь уж точно. Окажи мне услугу. – взглянула на меня покрасневшими глазами.
~Её голубые глаза утратили свою красоту из-за слёз, они принимали отталкивающий вид.
Йенн: Услугу?
~Мария молча протянула мне верёвку.
Мария: Здесь рядом есть дуб, у которого я играла с ней в детстве.
~Становилось холоднее, меж деревьев пролетал ветер, что гнал тучи в нашу сторону, лишь наши шаги и вдохи Марии оживляли этот лес.
Мария: Вот он.  – остановилась у одного из деревьев.
~Массивный, толстый, уже повидавший многое, дуб. Местами содранная кора была исписана различными фразами или рисунками. Мария прикоснулась к одному из них. Сердечко, внутри которого было написано «Мама».
Мария: Помню, как она нарисовала это. В тот же день она принесла мне свой рисунок с женщиной, у которой были крылья. Я спросила её: “Это ангел?”. А она с счастливой улыбкой ответила: “Это ты, мама!”.
~Мария вновь разревелась.

Неподалёку светил фонарный столб, но обросшая местность не давала свету пробиваться. Я взглянул на Марию в порыве истерики, которая то и дело вспоминала прошлое, проведённое с Дианой. И я задумался.

Очень часто задаюсь вопросами, пытаюсь найти на них ответы, мне становится интересно…
…порой, мне становится слишком любопытно, что находится у людей в голове. 
Хочется понять, что заставляет людей делать те или иные вещи; к чему мы пришли; что будет дальше; можем ли мы измениться…
…но порой, мне становится НАСТОЛЬКО ИНТЕРЕСНО…
…что я загораюсь желанием размозжить их головы, перебрать руками костную ткань и серую массу, ощупать кости и заглянуть внутрь…
…чтобы найти там ответы на все свои вопросы.

Я схватил Марию за голову и ударил её лбом о дерево. Первый раз, второй, третий…
…удар за ударом кора дуба принимала в себя кровь и кожу.

Пока рука невольно не отпустила её от усталости…
…тело Марии сползло лицом по дереву вниз, отрывая небольшие кусочки растения. 

Её лоб больше походил на месиво, в котором виднелись трещины. 

Моя усталость была смыта приливом вдохновения. Я открыл для себя возможность познавать сокровенное в процессе работы над новой картиной.

Я занёс ногу над её головой, со всей силы ударив после. Верхняя часть черепа разошлась в разные стороны, большими осколками костей, раскрывая содержимое.

Присев, я засучил рукав и сунул его меж крохотных костных плит. 
Плотный и влажный на ощупь мозг напоминал губку. И как только в этом органе может умещаться почти всё, что мы из себя представляем. Осознание, мысли, реакция и слова, которые мы произносим, все это лишь малая часть того, что из себя представляет этот причудливый кусок личности.
*Из меня невольно вырывался смешок*
Но сколько бы я не осматривал его через дыру в её голове, сколько бы я ни копался рукой в её черепе, ответов не было..
...если их нет здесь, тогда где?

Её глаза отталкивали меня так же, как и нос её дочери. 
Никто не идеален, но мы можем помочь другим стать лучше.
С этой мыслью я выковыривал пальцем её покрасневшие от слёз глаза.
Пришлось сомкнуть её приоткрытый рот, чтобы придать её лицу символику безмолвия…
…безмолвие ангелов.

Посадив её у дерева, я взял верёвку из её рук. Перекинув петлю через толстую ветку, я надел последнюю на её шею.

Тело Марии было лёгким и мне не составило труда поднять его к небу, хотя верёвки еле хватило, чтобы обвязать вокруг дуба. 

Её голова была подобно цветку, что только что начал цвести, капли становились маленькими ручейками, которые рисовали на коже её лица, а потом и одежде - алые линии. 

Но несмотря на всё прекрасное в их крохотной семье, я был огорчён, потому что не смог найти то, что искал, и это чувство горечи…
…возможно, было единственным, что я чувствовал.


========== -XI- Мне жаль ==========

Мне жаль
Отголоски прошлого влияют на будущее и настоящее.

Роль безобидной Алмы сыграна. 
Композиции готовы к выставке. 
Я уже стремительно и хаотично приближался к кафе; перебегая дорогу; проходя меж дворов, и всё это время чувствовал, как нечто давит на мои плечи. Это тяжесть была готова сломать мой позвоночник словно веточку, но эта боль резко сгинула, тогда…
…когда я услышал знакомый голос:
Ларсен: Послушай, Билл, мне очень нужна твоя помощь.
Билл: Помощь?! – готов был крикнуть, - Ты просишь меня притвориться убийцей, надев его маску.
~Я выглянул из-за куста у дороги, наблюдая за ними, подслушивая беседу.
Ларсен: Я надену на тебя наручники, вызову ребят из отдела, а будучи на месте, я тебя отпущу. Всё, что нам нужно, это свидетели. И как только я их найду, я напишу тебе на мобильный.
~Билл схватился рукой за волосы, неуверенно перетаптывая асфальт под ногами. 
Билл: И зачем тебе всё это?
Ларсен: Быстро закрыв это дело, я смогу свалить в отпуск. 
Билл: Все поймут, что настоящий убийца на свободе.
Ларсен: Конечно на свободе, ты же пропадёшь. – произнёс с восхищением, протягивая маску.
~И их лживая сцена произойдёт уже совсем скоро, потому что уже сейчас Йенн найдёт Марию…
...
Небо уже стянуло густые тучи, которые подсвечивали тёмно-жёлтые пятна фонарных столбов. Дверь в кафе покачивалась на ветру, привлекая внимание как единственный движущийся объект, а шелест листьев наигрывал мелодию, издалека напоминающую ветряной колокольчик.

Я зашёл внутрь, ощущая яркое дежа вю, возможно, что это осадок Йенна… 
…но он всего лишь воспоминание, застрявшее в истории МОЕЙ жизни.

Внутри не было привычной ранее, разрывающей уши тишины, её перебивали различные шлепки чего-то мягкого и звуки льющейся жидкости.

Под весьма тусклым светом ламп кухни…
…Тая уже заканчивала потрошить Аннели.
Звуки, слышимые мной ранее, приняли чёткую форму. Кровь, стекающая с тела девушки, напоминала нечто липкое и медленно сползающее, похожее на гель.

Застыв на месте, я продолжал наблюдать, как её кишечник выползает из её тела, падая на железный стол под ней. Едва можно разглядеть, как он пружинит при падении, но, в основном, он просто расползается вокруг себя, принимая плоскую и закрученную форму, напоминающую спираль.

~Тая тяжело вздохнула, положив нож на стол.
Тая: Первое, что я познала после рождения, это предательство.
~Её белая блузка была заляпана, а руки по локоть измазаны в крови.
Тая: Мне было так страшно, я металась из стороны в сторону, даже не осознавая, что я такое.
~Её голос был сладок, с тонкой ноткой горечи. Грустные воспоминания с искренней улыбкой. Она подошла к Юхани, который сидел напротив стола, его тело не двигалось, не реагировало, и, скорее всего, он уже был мёртв, как и его дочь.
Тая: Юхани всегда был опорой для своей дочери, но ты этого не помнишь. –гладила его полуседые волосы.
~Тая провела рукой с макушки до позвоночника, остановившись на его шее. Со стороны было видно, как её волосы неестественно шевелились. Одновременно с этим, она надавила кистью, проткнув его кожу, и, немедля вырвала его хребет с душераздирающим хрустом.

Я слегка попятился назад, но по-прежнему был заворожён процессом, который мне довелось увидеть.
Тая: Последний штрих. – голос был ледяным, физически ощутимым.
~Она зафиксировала позвоночник в его руках, и, вместе с ней, я ощутил некое чувство завершения в этом отрезке нашей жизни. Тая повернулась ко мне, в её глазах я увидел непримечательный, красный оттенок, но не успел я присмотреться, как он немедленно затух. 
Тая: На обнажённых лицах, за слезами и ложью, ползают черви.
~На улице прогремел гром, за которым последовали первые удары капель ливня. 
Тая: Вот небеса и заплакали этому городу. – взгляд устремился в окно.
~Я взглянул на вырванный позвоночник Юхани, на котором виднелись кусочки мяса, попутно хватая со стола пилу для резки мяса.
Тая: Друг Ларсена твой следующий материал.

***
~Я наблюдал за ними в окно, ощущая себя выкинутым на улицу существом, выбитым из собственной жизни; неравнодушно смотрел на Оливию, оперевшуюся на стенку рядом с Йенном; лицо Ларсена вызывало у меня рвотный рефлекс… 
…и жажду наказать его за ложь, которую он предоставлял нам обоими.
Ларсен: Посадить маньяка за решётку и дальше заниматься своей работой. –приложил мобильник к своему уху.
Йенн: Конечно. – саркастически прошептал себе под нос, откинувшись на спинке стула.
Йенн: Кричи, как не кричала никогда. – негромко произнёс в закрытое окно.
~Пронзительно-тонкий крик Таи разнёсся эхом по улицам городка, разрывая пролетающие в небе капли.

Этот небольшой муравейник был моментально разорён, они ещё не успели среагировать, как сознание забило тревогу, что ползала и кусала их тела…
…и они пошли на источник, почуяв запах сладкого.

Внутри остался лишь Элиас, который крайне быстро терял терпение, его интерес и любопытство обернулись погибелью для Билла. Как и остальные, он стремительно последовал в кафе, оставив нож на столе.

Я зашёл в дом Йенна, поймав себя на мысли, что он когда-то принадлежал и мне, но когда я схватил нож, оставленный Элиасом …
…взор обуяло нечто холодное, некий профессионализм.
Билл: Послушай! Я этого не хотел! Это все Лэйнер, это он заставил меня! – голос был испуганным, его кровь только начала разгоняться.
~Присев на корточки перед ним, сложив пилу и нож на своих коленях, я взглянул на его маску.
Билл: Мне очень жаль, правда! Я никак не хотел тебя оскорбить! – местами слышалось хныканые.
Йенн: Как жаль, что ты действительно не виноват. – в моём голосе звучала наигранная грусть.
Билл: Жаль? – с ужасом спросил он.
Йенн: Люди всегда ищут виноватых, но кто-то всё равно должен стать творением. 
~Я поднёс нож к его горлу, а его речь превратилась из разборчивых слов в ручей соплей, слушать который было невыносимо.

Надавив на его голову сверху, лезвие ножа медленно, но уверенно проходило в мягкое мясо челюсти. Он дёргал и ёрзал всем телом, бессмысленно усугубляя собственную ситуацию, и больше всего я чувствовал, как ножу мешает язык в его рту, который уже был нанизан на него… 
…дёргающаяся рыба, проткнутая гарпуном.

С глазниц уже рвались капли крови, пока его тело вовсе не замерло, издав последний, предсмертный рывок…
…как будто оно могло спастись.

Искусство дышит, никогда не бывает второсортным. 
Каждый следующий миг запечатлён в веках.
Искусство бывает грубым, умышленная расторопность игнорирует детали.
Каждый следующий миг виден при первом рассмотрении.  

Отложив нож, я взялся за пилу. Я даже не думал о том, как его освободить, Билла ожидало скованное правосудие. Уже потерявшая для меня значение и цвет жидкость начинала заполонять пространство пола. И когда я почти разделил его тело – совершенно случайно заметил мокрое пятно в области паха…
…как воплощение того, до чего доводит людей это страстное чувство.

Ноги отвалились, и органы слегка выпали из его туловища…
...но что-то остановило меня.

По спине пробежали мурашки. Я обернулся посмотреть…
…в дверном проёме, облокотившись на угол, стояла переодевшаяся Тая.

Чёрное, ничем непримечательное платье, прекрасно сочеталось с её ярко-белыми волосами и глазами. На её шее висел кулон в виде слезы.

Я растерялся, потеряв всё возбуждение и идею своих действий.
Йенн: Пообещай мне, что когда это закончится, всё станет как прежде.
Тая: Мне жаль. – ответила с долей тоски.
Йенн: Скажи мне, что в городе ещё есть люди. Скажи, что это всего лишь глупая шутка, розыгрыш. – сказал с умоляющей интонацией.
~Её лицо слегка сжалось, сдерживая слезы, а в глазах появились голубые оттенки…
…эти же оттенки перетекали в её кулоне, который вел себя так же, как и её глаза.

Она подошла ко мне, и выражение её лица проговаривало «Прости».

Тая протянула мне часы-кулон. Края были выполнены в виде двух змеев, кусающих хвосты друг друга, а на обратной стороне выгравирована фраза: 

“Времени не существует”
Механизм внутри часов двигался, но стрелки…
…они стояли на месте.

У меня сразу же появились вопросы, на которые она знала ответы, но её не оказалось на месте… 
…она ушла. 

Я выбежал на улицу, осматривая окрестности, и заметил возвращающегося Ларсена, вместе с Йенном, Оливией и Элиасом.
Упёрся спиной к стене, ощущая плечами плотную древесину; тело заметно охладело под дождём. Прошло всего несколько минут, а я уже чувствовал нехватку её присутствия, нечто большее и внутреннее, будто бы, она отдалилась от меня умышленно.  Её действительно не хватало. Вернее сказать – её всегда было мало, а поскольку она представляла собой всё – не хватало сразу всего.

Смотрел вглубь леса, постоянно высматривая её силуэт в полутьме. Даже не заметив посторонних криков внутри дома.  
Ларсен: Зачем ты убил его, Элиас!? – резко высказал ему в лицо..
Элиас: Какого хрена ты несёшь? – не менее громко ответил он.
~Я перестал слушать. Меня наполнило беспокойство, что всё это нереально, что нет никакого спасения от моего кошмара, и слова Таи…
…были последней отрезвительной каплей.

Вновь взглянув на кулон, что она мне дала, я услышал те самые слова: 
Ларсен: Змеи не кусают свои хвосты!
Йенн: Сначала, ты обвинял меня. Потом ты нашёл убийцу, которого убили. Теперь ты обвиняешь Элиаса.
Ларсен: С меня хватит этого дерьма! – послышался грохот стула.
Йенн: Кто из нас троих следующий, Ларсен!? – выкрикнул он.
~Мягкая улыбка расползлась по моему лицу.
Ларсен: Катись к чёрту!
~Быстрые шаги Ларсена были все отчётливее, и стоило ему перешагнуть порог; он не успел среагировать, увидев меня, как моё орудие уже пробило его горло. 
Он хватал воздух, захлёбываясь, на губах появилась кровь, стремящаяся наружу. 

Я медленно отходил спиной; улыбался ещё шире, подавляя слёзы; продолжал наблюдать за ним, чтобы удостовериться, что он действительно умер. 

И когда он упал, повалившись на спину, моё тело наполнилось чувством безмятежности. Холодная вода, кою приносили небеса, обернулась еле тёплой, похожей на лучи солнца. И я бы остался здесь, на дороге, но заметивший меня Йенн…
...вынудил меня бежать. 

***
Залетев в небольшое, складское помещение, я закрыл его с другой стороны. Мне удалось найти выключатель, что зажёг старую лампу над дверью, её толстое стекло почти не пропускало свет.

Я вечность смотрел на ручку металлической двери до того, как он попытался её открыть. Изо всех сил он рвался попасть внутрь, но рывки прекратились…
…а мой глубокий вздох наполнил лёгкие здешней пылью.

Зрение гасло, обращало ранее тёмные уголки во мрак. Предметы меркли и теряли чёткость, покрываясь еле видной, шипящей плёнкой.
*Разбивается стекло, за которым следует горький крик*
Тонкое полотно человеческих поступков порвано. Но почему он должен потерять все, ведь он не заслужил того, что с ним произошло, того, что с ним произойдёт. И я чувствовал, как медленно подхожу к концу, непростому концу, а к чему-то большему…
…чему-то, что длилось намного дольше, чем начало.

Но в голове все текло иначе, казалось, что она задыхается в темноте…
…той темноте…
…в которую её окунули…
…и спустя какое-то время…
…тьма, которую я чувствовал своей кожей…
…стала для меня воздухом.

Лежал на полу и смотрел, как крохотные кусочки тьмы ползают по моему телу, стремительно размножаясь, занимая всё больше пространства.

Я встряхнул головой,  пытаясь привести себя в чувство…
…и это помогло…
…на секунду…
…а сразу после…
…все снова стало чернеть.

Сердце обратилось в лёд, дыхание стало пылью, а разум, будучи нескончаемой рекой…
…высох.
Дрожащая в полусвете, рука случайно дотронулась до чего-то твердого. Лишённый сил, я приподнялся, чтобы взглянуть…
…каково было удивление в моих глазах, когда я обнаружил…
…книгу своей жизни, оставленную здесь Таей.


Но на обложке появилась запись, написанная ей же:
Открой свои глаза, прочти.
И сомкни свои очи.
Чтобы взглянуть на себя изнутри.
Именно так я и поступил…

[14 ноября 2013] 
До города Харстад оставалось около десятка километров. Йенн ехал ночью в своём автомобиле, но в нетрезвом состоянии. Слишком тяжким было для него бремя непризнания его таланта.
Обладал ли он им?
Если да, то в чём он заключался?
И кто будет судьёй?
Он хотел вернуться в край, в котором он вырос, чтобы переосмыслить всё, над чем он работал. Встретить старых друзей, вспомнить все чудесные моменты его прошедшего детства. 
Возможно, работа скульптора и художника была не для него. Во всяком случае, он был в этом уверен первые недели, и уверенность эту он приобрёл…
…когда все до единой работы были раскритикованы на международной выставке в Финляндии:
Механизм бесконечных песочных часов, закованный в стекло.
Выползающая из широкой чаши девушка была высечена из камня...
…ни что иное, как фонтан, чья вода льётся прямо из её рта, пробегая по оголённому телу.
Одна огромная, круглая картина, в виде зрачка. При написании, он вдохновлялся космосом и северными водами.
Но Йенн даже не хотел думать об этом, но не потому что устал, а потому что хотел забыть всё…
…полностью.
Он хотел начать жизнь с начала. Именно об этом думала его опьянённая горечью и алкоголем голова последние недели, пока он подъезжал к мосту у города. 
Сухость - единственное, что не давало ему покоя. И потянувшись за бутылкой воды, он вновь задумался о забвении. Опустошив всю бутылку, он выбросил её в окошко, как символ начала новой жизни…
…жизни с белого листа.
Но подъезжая к мосту, во тьме ночи, он заметил на нём что-то странное. Пытался приглядеться.
Дальний свет фар чужого автомобиля пролился на его взгляд, как ослепляющее солнце; рука Йенна соскочила с руля; управление было потеряно, и автомобиль устремился с моста в реку.
Он слышал лишь скрежет металла, незабываемый… 
…но забытый.

[31 декабря 2013] 
Йенн открывает дверь. И сразу же замирает, то ли от страха, то ли от удивления. Учитывая его состояние, оба варианта верны.
Он всё ещё держится рукой за дверь, рассматривая всё, что находится внутри просторной комнаты. 
Стены были белыми; алыми листьями был усыпан пол и подоконник, рядом с которым был выход на веранду здания. 
Безмолвная фигура стояла у окна, приглашая его жестом сесть на стул из дерева цвета молока, что стоял напротив окна.
Каждый шаг Йенна сопровождало шуршание. Он уселся на стул и столкнулся лицом к лицу с природой, лежащей по ту сторону стекла. 
Как бы ему не хотелось, он видел за окном густой туман, плывущий прямо перед ним.
Врач: В воде создаётся форма, что определяющую чёткость. – опрокинул женский голос позади.
~Ему казалось, что человек рядом с ним следит за его глазами, но был не в состоянии что-то сказать. Как будто обет молчания, который он дал сам себе, не раздумывая над его продолжительностью.

Йенн смотрел вдаль, и видел там лишь силуэты. Гору, у подножья которой стояла каменная арка, а вокруг неё - леса без листьев и высохшие тела, деревья так и тянули свои чёрные, изображенные лапы к небу. А у вершины этой груды камня, за ним игриво наблюдала мрачно-желтая луна. И когда взгляд небесного тела и человека соприкоснулись, девушка продолжила:
Врач: Луна тороплива в своих откровениях.
~Он видел жизнь на тонкой грани, что идёт по течению и разделяет свободу воли и воли самой судьбы, что издавна трубит о тех, кого хотят достать из могил.
Врач: У рек есть свои амбиции.
*Йенн закрыл глаза*
~Врач положила руку на его плечо, а Йенн невольно повернул голову в её сторону, не открывая глаз. Он чувствовал, что во всём этом есть какая-то мистическая связь конца света и его перерождения, но не мог понять, какие именно отрезки змеиного колеса являются ключевыми.

***
Мне хватило нескольких записей, чтобы захлопнуть её дневник и швырнуть его прочь. И лишь тогда я закрыл глаза, действительно для того, чтобы взглянуть на себя изнутри.

И я видел ребёнка, сидящего за круглым столом на угловом кухонном диване. Он вдумчиво стучал ложкой по поверхности супа; жидкость брызгала во все стороны: на стену, на пол, на диван, на его лицо…
…но он не реагировал, лишь продолжал смотреть в точку, которой даже сам не видел…
…и стучал дальше, потому что не было того, кто остановил бы его.

Мальчик услышал стук металлической ложки о керамическую поверхность. Этот отчётливый звук стал для него сигналом; он вскочил из-за стола; пробежал по пустому коридору; выбежал на улицу.

На футбольном поле резвились ребята его возраста… 
…но ему не было до них дела. 
Каждый день, на протяжении нескольких лет, после обеда…
…он выбегал на улицу и бежал к футбольному полю…
…он не воспринимал солнечный свет, ослепляющий его глаза…
…он бежал только ради одного…
…чтобы встретить девушку, рыжие волосы с красноватым оттенком…
…ядовито-сладкие, зелёные глаза.
Она брала его за руки, раскручивая вокруг себя. Он негромко и скромно смеялся, а она улыбалась в ответ. И мальчик видел это; быстро моргал, чтобы насладиться каждой секундой по максимуму. Её улыбка обновляла его жизнь, наполняла новыми красками. 

Его не волновало, почему она была так добра, ему было важно лишь то, что она такова, но уже тогда он осознавал, что вся его жизнь…
…уже давно гниёт в могиле. 

И она раскручивала его так же, как он раскручивал разрезанный и опустошённый торс Дианы…
…потому что этим ребёнком был я…
…брошенный и забытый.

***
Замок двери легко открылся, предоставив мне путь наружу. Я холодно взглянул на трупы Юхани и Аннели, ведь я знал их, потому что я и есть Йенн.

А моё второе “Я” сидело за столом, рядом с разбитым окном. Он уткнулся лбом в стол под собой, поглощённый своими мыслями…
…она даже не слышит меня…
…чувствует ли?

Неужели он не сталкивался с ощущением того, что есть нечто, похожее на него…
…а именно он сам. 

Нет…
…ведь я не чувствовал себя тогда, когда искал путь через свой кошмар.

Взяв нож, оставленный Таей, я тихо подошёл к Йенну. 
Взглянув на беднягу, тающего в полусне, я сел рядом. Меня поглотила уверенность в том, что его единственное лекарство находится рядом с ним. Ещё ближе, чем он мог бы мечтать, и только в это мгновение я понял, что именно поэтому я здесь…
Йенн: Йенн… - негромко произнёс.
~С его стороны послышался лёгкий стон только что проснувшегося человека. Он медленно повернул голову к голосу, произнёсшему его имя…
…и ощутил нож в своём животе.

Ещё до того, как его глаза распахнулись от удивления, я откинул нож, пронзивший его, подхватив падающее тело…
…и положил себе на колени.
Йенн: Тише, тише...
~Раздумывая над тем, как же сильно я себя люблю, я держал его голову на своих коленях, пока он пытался остановить кровь…
…он напоминал рыбку, только что выловленную из воды.

Он казался мне таким живым, пока я нежно гладил его волосы, убирая их с его глаз…
…чтобы он мог увидеть, и из всего то, что он мог захотеть…
…он захотел взглянуть на меня…

Но так и не сказав ни одного слова, он сделал свой последний глоток воздуха…
…а его глаза обратились в зеркало, отражающее маску на моём лице.

Я закрыл его очи и заглянул в разбитое окно, завидев наблюдающую за мной Таю.

Ливень не собирался прекращаться, тучи становились лишь гуще, вода заполоняла все…
…но это не то, что должно было произойти.
Йенн: На том мосту, это была ты, да?
~Она молча отвела взгляд, всем видом давая понять, что сожалеет о случившемся. 
Йенн: Я мог бы догадаться. – смиренно произнёс, оглядывая лицо погибшего.
Тая: Что ты наделал, Йенн? – в голосе слышался укор.
~Её лицо не выражало ничего, кроме разочарования.
Тая: Я столько позволила тебе увидеть, я возродила тебя из пепла! – высказала  отчаянно.
~Заслезившиеся от безысходности глаза Таи напоминали рваные небеса.
Тая: Зачем ты сжёг крылья, которыми я тебя одарила? – глаза подёргивались.
~От меня словно оторвали кусок души. Он был кем-то отколот…
…остался плыть по качающемуся в бесконечности космосу.
Тая: Она никогда не простит мне этого. – испуганно проговорила, прикрыв рукой рот.
~Тая взглянула на небо, прижав большой палец ко лбу, указательный палец был полусогнут, пока остальные, собранно смотрели вверх. Возможно, она молилась или…
…просила прощения у кого-то, может, чего-то.
Тая: Я буду молиться за нас обоих. – взглянула на меня, произнеся свои последние слова.
~В горле задержался горький ком. Внутри затаилось чувство растерянности. Я понимал только одно – я не избавлюсь от этого простым и пустым «Прости». Мне казалось, что это пятно навсегда застрянет в истории большей, чем простая жизнь.

Тая плелась прочь, всё дальше от этого проклятого города, а я плёлся за ней…
…напоминал человека, что пытался выбраться из ямы.


========== -XII- Что ты наделал, Йенн? ==========

Что ты наделал, Йенн?
Тьма нежится, согревая твой пустой разум.

Ночь окутала город, заглотила его непроглядной темнотой. Дождевые тучи расползлись по небосводу, превратившись в одну серую массу. Река под моими ногами казалось бездонной, массы чёрной жидкости, они просты и бесконечны. Под миллиардом капель, падающих на её поверхность, она казалась бурлящей…
…живой тьмой.

Я схватился за свою маску и только сейчас осознал, насколько крепко она сидит на моем лице. Любая попытка снять её была бессмысленна, она вросла мне в лицо, наконец, действительно заменив кожу. Незнамо откуда нос продолжал черпать воздух, а рот вовсе отсутствовал, я не мог произнести и звука.

Царапая свое лицо, цепляясь за некогда существующие края маски, я наносил себя увечья… 
…и всё ради того, чтобы снять её с себя. Но всё было безуспешно, на новом лице лишь подтекала старая кровь.

И я лежал на ледяном бетоне, свесив одну руку с моста, на котором всё началось. Продолжая наблюдать за неумолимой рекой подо мной. 

А весь следующий час мой разум прокручивал фильм в моей голове. И жанром этого произведения  стала автобиография.

Именно с того момента, когда моя жизнь скатилась с намеченной дороги и провалилась в овраг. 

Я даже не заметил, как мои глаза намокли от слёз, пуская солёные ручьи, которые немедленно смешивались с дождем и лужей, в коей лежало мое лицо.

Всё, что я натворил…
…люди, которых я убил…
…они больше никогда не вернутся…
…такими, какими они были…
…все воспоминания, которые тогда были мне приятны…
…стали причинять мне боль…
…и этот груз…
…медленно начал меня топить.


Напуганный зверек, который занимает крайне мало пространства в позе эмбриона на холодном мосту.

Я достал часы, которые Тая дала мне, обратившись ко всему, во что я верю…
…и всем этим была лишь она. В такие минуты, я надеялся на силы, превосходящие нас, но на земле никогда не было, и нет человека, которому они бы ответили.

И я спросил себя: “Что ты сделал со своей жизнью?”, наблюдая за тем, как моя слеза устремляется в реку, сорвавшись с моих ресниц. Я и есть всё, чего я так боюсь.

Сквозь воду на своих глазах, я смотрел во тьму, раскинувшуюся передо мною, с открытой надеждой увидеть там спасение; пытался кричать, но никто не слышал ужасов в моей голове.

Я закрыл глаза, оттолкнувшись рукой от края моста, поддаваясь встречному воздуху. Моё тело совершило лишь один оборот перед тем, как ударилось об воду с глухим стуком…
…несколько костей были сломаны, тело парализовало, на языке появился солоноватый привкус собственной крови, который перемешивался с чем-то, что по вкусу напоминало чернила.

Не прошло и минуты, как я начал ощущать нарастающую силу удушья холодных вод, а вместе с ней, что-то тёплое, поднимающееся к моему разуму.

Толика света тускнела, пока сердце билось в моей груди, словно маленькая птичка, а в глазах ощущалась плотность, с каждым следующем ударом её клюва о стенки моих рёбер.
Йенн: Тая, поговори со мной. – умоляюще произнёс в своей голове.

Йенн: Почему ты покинула меня? Ты всегда должна быть рядом…

Йенн: Пожалуйста, не оставляй меня одного, слышишь?

Ощущение собственного тела растворилось сразу, как мой организм сделал вдох. А разум стал точкой. Но после… 
…я слышал колыбельную, которую она пела…
…только на сей раз, язык был действительно знакомым.

Ты здесь, рядом со мной
Я не хочу, чтобы ночь заканчивалась
У меня еще есть время
Прежде, чем ты уйдешь

Но я здесь, потому что ты все для меня
И я буду для тебя всем
Когда ты захочешь
Если ты захочешь

Я отдала свое сердце за обещание лжи
Я отдала свое сердце просто так
Я так холодна и одинока
Обними меня

Мне так много надо тебе рассказать
Но спрыгнешь ли ты вниз ради меня?
Потому что я спрыгну
Мой дорогой
Твой час придет
Но я дождусь
Ведь даже вечность не устоит перед моим ликом

_Ведь у каждой истории есть начало и конец… 
…или не у каждой?  


