***********************************************************************************************
Проклятье этих мест
https://ficbook.net/readfic/475040
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Mr. J. (https://ficbook.net/authors/143901)

Беты (редакторы): cifado
Фэндом: Кошмар на улице Вязов,Пятница, 13-е,Зловещие мертвецы,Фредди против Джейсона(кроссовер)Персонажи: Джейсон Вурхис/Эллис Винтер/Робин Дайрен, Эш Уильямс и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Драма, Мистика, Экшн (action), Даркфик, POV, Мифические существа, Эксперимент, Злобный авторПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП
Размер:  Макси,  109 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Кроссовер навеянный авторам алкоголем - к/ф "Пятница 13" и серией книг Томпсона и Бастона "Леший: природа страха". Попытка взглянуть на знаменитого слешера (что это за рыба и с чем её едят, спросите у Вики, если не знаете)совсем с другой, можно сказать экспериментальной, стороны.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Написано для развлечения и по просьбам страждущих. Прошло очень много времени с тех пор, как начало всё это безобразие писаться и поэтому многие персонажи даже разбрелись сами по себе) и обрели наглядные образы) Написано с ошибками. Особо чувствительные могут падать в обморок и указывать на косяки. За это будет полный респект и уважуха! 

Группа фика и прочих радостей - https://vk.com/thebureauofgoodoffices

========== Часть 1.  Я делаю глупости с завидным постоянством!  ==========

Тринадцатое августа 2010 года.

Something's wrong, shut the light 
Heavy thoughts tonight 
And they aren't of snow white 
Dreams of war, dreams of liars 
Dreams of dragon's fire 
And of things that will bite. (с) Metallica

Я, что называется, ломилась через лесную чащу с потрясающим остервенением. Не обращая внимания на ветки, цепляющиеся за волосы, а так же гадкую паутину и клещей, которые тут стопроцентно есть в наличии. Не мудрено, что и вы понесётесь по валежнику да сухим желтым листьям, рискуя переломать ноги к чёртовой бабушке, как олень, если за вами погонится маньяк с мачете наперевес. 

Сердце прыгало где-то в ушах, отбивая жуткий ритм, а страх… Пожалуй, я состояла из него. Боже… Что я несу? Зачем мы вообще поехали на это треклятое озеро? Чего мне дома не сиделось? 

Я споткнулась о первую же торчащую сухую корягу, растянувшись во всю длину. Опасность была так близко, но моё сознание по-прежнему отказывалось верить в реальность происходящего. Мой бывший назвал бы это абстрагированием от действительности, но чёрт! За спиной под тяжелыми шагами захрустели мелкие веточки…

Сейчас я умру и всё. И милой, глупой девочки Эллис не будет! И никто не заметит, что она вообще существовала. К собакам все долбанутые компашки друзей, которые сманивают смазливых автостопщиц, вроде меня, проехаться с ними на озеро! Я хотела тривиально потрахаться и искупаться, а вовсе не оказаться разрубленной на куски легендарным Джейсоном. Вот она, легенда во плоти, легко догнала и теперь замахнулась на меня своим мачете, а вот она я – оперативно отползаю на заднице в сторонку, пока страх-и-ужас-в-хоккейной-маске приближается ко мне.

Мамочки… как жить-то хочется!!!

Гулкий звук…
Секунда, и добрая часть земли, оказавшаяся на деле крутым берегом озера, вместе со мной, парой осинок и преследователем, оползнем начала падать в помянутый выше, и не раз, водоём. 

По рейтингу падений это - самое катастрофическое и стремительное из всех, что были в моей недолгой жизни. Зато, пока я летела вниз тормашками, надеясь не сломать себе шею и так… кое-чего из костей, я перестала бояться. Страх отчего-то лопнул, как воздушный шарик. Раз, и нету. Приоритеты перетасовались, как карты в колоде.

Тем не менее, приземлилась я относительно удачно - в воду. Вернее, в образовавшуюся мутную жижу. Неудачно было то, что я не умею плавать. Совсем! Вот так, из огня да в полымя, я стремительно пошла ко дну.

Простите люди добрые меня за мою дурость… Простите и прощайте!

Додумать и смириться со своей участью я не успела. Чья-то сильная рука схватила меня за шиворот и буквально вытолкнула из водной толщи на поверхность. Вырубиться я тоже ещё не успела, поэтому запоздало сообразила, кто меня только что облагодетельствовал и выволок на берег.

Что, утопить жертву принципы не позволяют, или пуританское воспитание? 

Я почему-то разозлилась. Вот сейчас наберусь смелости открыть зажмуренные накрепко глаза и увижу уродливую маску или не менее жуткую рожу. По описаниям газетчиков, плюс немногих выживших, Джейсон – живой труп, уродец… и, пока меня никто не держит, нужно не забыть как следует пнуть маньяка туда, куда попаду, и бежать. Бежать! Куда глаза глядят, но лучше к автостраде, там есть шанс остановить какой-нибудь пикап… боже мой… надо же было так вляпаться!

Я медленно повернула голову в ту сторону, где, предположительно, на песчаном пляже должен был находиться убийца. И да, он был там… сидел, тяжело дыша, и стаскивал с лица маску. Одежда грязная, местами изодранная, мокрая. Фу! Гадость! Я уже настроилась узреть дичайшую физиономию, но… лицо под маской можно было бы считать обычным, даже приятным: серо-голубые глаза, брови вразлёт, прямой нос с небольшой горбинкой – видимо, был сломан когда-то, высокие скулы, рыжеватые прямые волосы, стянутые в небольшой хвост и вертикальный шрам, пересекающий всю правую сторону: лоб, бровь, щёку… До самого подбородка. Глубокий… вот это по-настоящему противно. Одновременно притягивает внимание и отталкивает его. Теперь ясно, зачем нужна маска. Действительно, выходец с того света, напомнивший мне своим видом варвара – скандинава. 

Я перевела взгляд на мачете, лежащий подле Джейсона, и вспомнила ранее слышанную от кого-то фразу, что профессионалы своего оружия никогда не теряют. Ага. Профессиональный маньяк. Круто. Наши взгляды встретились. Свой он отвёл первым. Я же снова попыталась отползти. 

Всё. Вот оно. Теперь точно убьёт! Я же видела его лицо… Такое грех не запомнить!

Только вместо того, чтобы вскочить на ноги и прикончить меня, мой преследователь/спаситель фыркнул и развалился на берегу, раскинув руки и потеряв ко мне всяческий интерес. Не знаю, что это должно было выражать, но я осторожно осведомилась, прикидывая пути отхода:

— Эм… ты не будешь меня убивать? — он никак не отреагировал, поэтому я продолжила, — Ты меня слышишь? Ты что, передумал меня резать? — бог мой, Эллис, ты что, напрашиваешься?

— Да. — Джейсон подал голос, оказавшийся не грубым, но приглушенным оттого, что им нечасто пользуются. Ну да. С кем беседовать покойнику–убийце, обитающему в лесной чаще близ Хрустального озера? Должно быть, от удивления и облегчения у меня брови полезли на лоб и маньяк это заметил.

— Спасибо…

— Возможно, я передумаю, но позже. — он неуклюже поднялся на ноги, подав мне жесткую и на удивление тёплую руку, а после, подобрав маску и нож, широко зашагал в противоположную от меня сторону вдоль берега. 

— Думала, ты разговаривать не умеешь. — выдала я ему в спину, зачем-то догнав.

Точно, дура и суицидница! Мало тебе того, что он пять минут назад горел желанием тебя укокошить?

Джейсон ничего не ответил. Наверное, я казалась ему назойливой мухой, от которой следует отмахнуться.

— Стой! — мне приходилось трусить за ним, чтобы не отстать. — Ну, пожалуйста! Не сочти это за грубость, скорее за… фух… ещё немного и я выдохнусь, и меня сожрут комары... хотя, они меня в любом случае сожрут вечером… Ты что, бросишь меня здесь? — его немногословности можно было подивиться. — Эй!

Он резко обернулся, угрожающе выставив руку, сжимающую мачете, вперёд:

— Отвали! Радуйся, что осталась жива и катись отсюда подобру-поздорову! — он начинал злиться и мне показалось, что бледное лицо его потемнело, исказившись гримасой гнева.

— Я и радуюсь. Просто без помощи мне не выбраться из этих дебрей. Всё происходит так быстро…

— Хорошо. — задумался всего на секунду. Так быстро сменил гнев на милость? Снова глаза в глаза. Он, как и прежде, разорвал зрительный контакт. Мачете, правда, тоже убрал на лихом замахе. А мне отчего сделалось комфортно, если можно так выразиться в данных обстоятельствах. — Пошли. — я покорно побрела за его высокой фигурой.

— Почему ты передумал? — озвучила вопрос, который всё это время вертелся у меня на языке.

— Потому что. — Джейсон всё ещё был без маски, видимо посчитав, что её наличие уже не будет иметь смысла. 

— Исчерпывающий ответ. — я остановилась, привалившись к сосне, чтобы перевести дыхание, ибо мы отмахали достаточно приличное расстояние. Вот ведь забавно – когда бежишь, как испуганный заяц, пространство кажется не таким уж и большим. Должно быть, я сейчас выглядела очень жалко: вся грязная, мокрая, в рваной футболке некогда белого цвета, в этих неудобных джинсах, со спутанными рыжими волосами… Да ещё и в крови из-за мелких порезов и ссадин, полученных при падении… Кошмар! А вот Джейсон, несмотря на свой «замогильный стиль», выглядел намного лучше, можно сказать двигался с гордо поднятой головой. Так мне казалось.

— Жесть… — Продолжила свои измышления — Я думала, тебя убили лет пять назад… хм… в очередной раз. И вообще искренне считала, что легенда Хрустального озера – это просто сказочка! В своё время, когда мне было шестнадцать и я поехала в лагерь Сент Стоун, вожатые нам тоже байки травили про всякие страхи, чтобы мы за территорию не бегали. 

— В каждой сказке есть доля сказки. — утвердительно резюмировал убийца, слушая мою безостановочную трескотню. Должно быть, это я на нервной почве.

— И как это понимать? Ты что, зомби или злой дух? — в памяти всплыл 1946 год, который в Википедии значится датой рождения Джейсона Вурхиса – слэшера, о котором ходят разнообразные страшилки по всему свету, а теперь на дворе 2010 и… В последний раз, до этого случая разумеется, маньяка видели в прошлом году. Хм… не помню, но писали, что кто-то выжил. Кажется, парень по имени Клэй и его сестра Уитни. Ещё раз хм! Субъект, покачивающийся передо мной сейчас, никак не тянул на шестидесяти четырех летнего слэшера, которого затем закололи собственным мачете! Ему же на вид лет 25-30, не больше! Мда... Мне как-то попалась красочная статья с описанием похождений Джейсона. Вот уж не думала, что пострадаю от него в реальности — Сколько тебе лет?

— Я не знаю! Вот тебе ответ на все вопросы. — рыкнул он на меня. — Пошевеливайся.

— Зачем же так грубо? Это к чему я спрашиваю… — любопытство - страшная штука, и оно меня погубит. — Как-то разнится твой видок с тем, о чём писали газетчики… и снимали в кино… даже не знаю… Ты дух, обличенный плотью? — снова молчание, но на этот раз он с интересом обернулся. Мысль об имитаторе отмелась сразу. Слишком странные ощущения от нахождения рядом с ним, слишком пронзительный взгляд и эта неуязвимость… Рикки – мой ныне покойный благодетель из числа той компашки, что подобрала меня на трассе, воткнул в Джейсона кинжал, а тому хоть бы хны… Готова поклясться под присягой на библии – на лезвии я видела кровь! От подобной раны любой нормальный человек без зазрения совести грохнулся бы оземь и благополучно отдал богу душу! Правда, этот тоже грохнулся, что дало возможность мне убежать. Но потом быстро очухался, рванув через дебри за мной! Вон дырка на загаженной кровью одежде, как раз от удара.

— И? — вопросительно вскинул брови — Ты удивлена или расстроена?

— Уж слишком описаний много. Но, безусловно, суть все передали прекрасно. — я поморщилась. Действительно, дух воплоти. Злой ли?

— Всё правильно. Каждый видит то, что хочет, но это не означает, что так есть на самом деле.

— Почему? Хочешь сказать, что тоже газеты читаешь? — а ведь вполне мог. Эта старая хоккейная маска создаёт образ чудовища, который не раз использовали психи-подражатели, без неё и в приличной одежде, как нарисовало моё живое воображение, этот парень запросто мог сойти за одного из туристов, жаждущих отдыха на лоне природы, или местного жителя. Хах! Новая догадка поразила меня своей очевидностью. — Будешь отмалчиваться?

— Мы пришли. Автострада там. — он указал на вполне утоптанную тропинку между двумя исполинскими соснами, растущими на этой земле никак не меньше трёх сотен лет. — Пройдёшь ещё десять метров и будешь у цели. Темнеет… — бросил мне через плечо Джейсон, собираясь уйти прочь, но я по своей поистине вселенского масштаба дурости не дала ему этого сделать.

— Постой же! Ты так торопишься, будто на электричку опаздываешь. — прикосновение чуть выше плеча к истлевшей, мокрой куртке заставило маньяка замереть и, кажется, слегка вздрогнуть, как от булавочного укола. Должно быть, у этого парня низкий болевой порог. Очень. А вот эмоциональный - наоборот… и он этого никак не ожидал. Однако продолжить милую беседу нам не дали. Где-то, совсем рядом, неизвестная мне птица, с пронзительным криком устремившись в закатное небо, заставила Джейсона насторожиться. — Я хотела…

— Заткнись! — пригрозил мне слэшер. Рука, затянутая в тёмную перчатку, угрожающе легла на рукоять мачете, медленно вытаскивая клинок из петли–ножен, пристегнутых к поясу. Теперь я тоже услышала, как к нам кто-то быстро приближался. Сколько же времени мы шли? 

Сухая листва зашуршала совсем рядом, извещая о непрошеных гостях. 
Чуть ближе, и я уже усмотрела из-за широкой спины Джейсона, как мелькнула между кустов пятнистая экипировка на манер военной. Егерь ли? Что-то совсем не похоже… копы не враги своему здоровью, в дебри не полезут ни днём, ни тем более вечером. Люди, шедшие через лес, несомненно преследовали конкретную цель и были вооружены до зубов. 

— Столько кровищи… не верится даже! Он точно где-то здесь! — до меня долетел обрывок приглушенной фразы. Охотники за головами – так выглядела моя теория и не заданный вопрос, на который маньяк всё равно ничего бы не ответил. И так очевидно. Ребятки решили изловить пугало Кристального озера по горячим следам, пока Джейсон Вурхис снова не исчез на неопределённый срок. Оперативненько!

Мы замерли. Вернее, я. Джейсон статичным не казался. Он просто ждал, пока искатели приключений подойдут достаточно близко для того, чтобы появиться перед ними и порубить их в лапшу. 

Даже если он помог мне, я не могу позволить ему напасть на этих людей! Но как? 

Я снова посмотрела на оборванную высокую фигуру… без маски… а что увидят охотники? Монстра или уродца, каких свет не видывал? А что, если они убьют его, а потом меня? Зачем им лишние свидетели? До сих пор не страшно? Эллис, хотите проверить, не отсырел ли у вас порох в пороховницах?

Всё же выдохнула, решив, что порох не отсырел, несмотря на погоню и последующее купание в озере, и я однозначно спятила, делая шаг в сторону убийцы… а может быть и головой ударилась… Точно! О дно. Я бесцеремонно развернула его за рукав к себе и, привстав на цыпочки, ухитрилась поцеловать, прижав к близрастущему стволу дерева. В тень. Подальше от чужих глаз… Последнее получилось само собой. Подобная идея казалась мне неплохой на тот момент. Да и не важно, ведь план сработал. Обалдевший то ли от моей наглости, то ли от иных обстоятельств, Джейсон даже выпустил из руки свой мачете, который лязгнул слева от меня, воткнувшись до половины в мягкую землю. Вот тебе и профессионал…

Охотники, как собаки, двинулись на звук в нашу сторону, но ничего не увидели. Хорошо ли смотрели? Просто пустое место! Злой дух – стопроцентно. Хотя, я не исключаю варианта, что тень могла укрыть нас… но мистическая версия смотрится более выгодно на фоне всего этого сумасшествия. Я отстранилась, ощущая пятой точкой грядущие проблемы и попутно на этой же пятой точке лапу Джейсона. Представление о нелюдимом и полудиком мальчике–уроде, утонувшем некогда в озере и превратившемся затем в холоднокровного убийцу, разбилось вдребезги. Только что. Мальчик оказался вовсе не мальчиком, а прошаренным по многим вопросам и наделённым сверхъестественными способностями парнем диковатой, но всё же приемлемой наружности, который может и впрямь утоп в этих местах, но это было с ним давно, словно в другой жизни. Он действительно убивал людей. Возможно, что они этого даже заслуживали. По его критериям. То ли потому, что просто защищал свою территорию и мстил всем и вся за собственную смерть и убийство матери… не знаю, и даже думать не хочу… вот только любители активного отдыха и энтузиасты, пытающиеся восстановить лагерь пополам с искателями приключений, с завидной периодичностью тревожили духа Хрустального озера. Это мне было ясно, как и то, что начав убивать, Джейсон уже не мог остановиться. А хотел? Интересно… Всё же, почему не убил меня? 

Почему все едут именно на Хрустальное озеро? В округе что, других достойных водоёмов и лесов нет?

Губы, что я целовала минуту назад и, что самое парадоксальное, отвечали мне, не казались холодными и мёртвыми, равно как и удивлённый взгляд, устремлённый на меня сейчас. Нет, пока ещё не спятила! Спасибо, что заметил. Хотя не далека от этого…

— Иначе бы ты убил этих людей. — пояснила я содеянное. — Не мог бы ты убрать руку с… эм… — у мужиков это что, рефлекс, усвоенный в младенчестве что ли?

— Извини… — похоже, он смутился, надо же…

Ещё одна идея безумнее прежней:
— Ты покидал когда-нибудь эти места? В смысле, городок Кристал Лейк вообще? — зачем-то понижаю голос, но всё ещё нахожусь на ничтожно близком расстоянии от страха-и-ужаса-озера. Чёрт! Зачем вообще несу всю эту чепуху? Зачем играю с огнём? А может быть, ответ так же очевиден, милочка? Неужто пожалела того, кто пытался тебя по стенке размазать? Или, чего доброго, симпатизируешь ему?

— Да. — вот это новость! Хотя, я уже ни чему не удивлюсь, слишком персонаж харизматичный. 

— Просто я подумала, может быть…

— Может быть - что?

— Что ты привязан к своей территории. 

— Даже если так, то всё равно я не собираюсь торчать тут, пока охотники за головами не вернутся. — подтвердил происхождение «гостей» Джейсон.

— И что, часто захаживают? — похоже, моя очередь удивляться.

— Более или менее… или ты что же, будешь меня каждый раз к дереву прижимать? — это он сейчас что, съехидничал? Хищно сощурился, да ещё и таким язвительным голоском… Блин. В памяти всплыла суточной давности ночная сцена, где Джейсон вломился в наш кемпинг и вынес дверь вместе с косяком и доброй частью стены, погнавшись за Рикки, а теперь стоит тут и препирается со мной. Сколько же дури в этом теле? Брр… Зачем? Для отвода глаз, что ли? 
Раньше мне в голову не приходило, что у парня, стоящего передо мной, тоже есть свои мысли и идеи. Но не думаю, что они бы понравились мне.

— Кажется, ты не собирался тут торчать, верно? — Мне удалось уйти от ответа и прошествовать мимо него в сторону автострады — Дважды спасибо. — Уходя, не смогла удержаться и обернулась, чтобы увидеть Джейсона ещё раз, но сделав это, на том месте, где стоял мой провожатый, я никого не обнаружила, словно здоровенный парень растаял в воздухе. Точно мистика. Буду верить, что он не передумает и не воткнёт своё мачете мне между лопаток. 

Пока я топала по нагретому солнечными лучами асфальту автострады, вокруг стремительно темнело. Не удивительно… здесь же не город с яркими фонарями вдоль дорог. Тут по обе стороны только лес и на несколько миль, наверное, ни души. 

Проклятое захолустье! Одна достопримечательность, она же смертельный аттракцион – местное пугало, оказавшееся реальным. 

В моих мыслях вставали и рушились образы минувших суток: дорога, красный корвет, подобравший меня, компания из двух ушлых ребят – Рикки и Стюарта, и одной девушки – Риты. Снова дорога. На этот раз до городишки Кристал Лейк, где нас поджидали ещё пятеро приятелей моих благодетелей. Ночные посиделки перед камином на туристической базе у озера, пиво, музыка, Рик, пытающийся уломать меня на «дивную ночку». Из серии "за проезд и бухло нужно платить, красотка!". А потом этот кошмар в хоккейной маске, выпрыгнувший, как чёртик из коробочки… Семеро человек, не считая персонала базы, погибли. А если всех посчитать? Сколько тогда будет трупов? И всё это произошло за одну дикую ночь, с 12 на 13 августа… 

Гадство! Должно быть, там уже копов, как грязи… мой рюкзак с вещами и документами остался в домике… теперь даже не отмазаться… Стоп! А если все эти зверские убийства повесят на меня? 

Замерла, прервав внутренний диалог, раздиравший меня, и огляделась вокруг. Я шла в нужном направлении, это было совершенно точно, только стало совсем темно. Хорошо хоть обсохла… И по-прежнему ни одной тачки, едущей из города или в город… вымерли что ли все, как динозавры, или так боятся духа озера? Блядь…

Нужно передохнуть. Усталость навалилась на меня, как снежный ком, едва я присела на обочину. 
— Ещё километров двенадцать, не больше… — вслух прикинула я оставшееся расстояние, подавив зевок. — Господи… задолбалась… не достойна даже сдохнуть по-человечески. Вот уж ирония… Сейчас вот прикрою глаза на пару минут и поплетусь дальше.

Сидеть на заднице на сырой земле, обхватив коленки руками, занятие сомнительное, но идти дальше в таком виде… Всё, что было ушиблено и вывихнуто в моём организме, оправилось от адреналинового выброса и теперь начало болеть.

***

Тяжелые, размеренные шаги в моём направлении. Встрепенулась, вглядываясь в темень. Кого это по ночам тут носит? Кажется, идут по краю дороги… будто этот кто-то просто прогуливался под ночным небом. Тоже мне, вечерний променад! Ох…

Неизвестный усмехнулся и остановился напротив моей бренной, скорчившейся тушки. Смотрю снизу вверх. 

На фоне ночи вырисовываются ботинки на толстой подошве, затем синие, потёртые на коленках джинсы, выше чёрная рубашка, накинутая на тёмную майку неопределённого цвета… наверное, ближе к болотному… но в этой темени может статься, что и зелёная… и… ставшая знакомой рыжеватая физиономия. Только небольшая щетина, кажется, исчезла. Хм…. Ну надо же, побрился! Чтоб тебя! А ведь заслышав шаги, подсознательно я уже знала, что это Джейсон. Откуда, твою мать?

— Ни слова. — глянув исподлобья, я угрожающе прошипела. — Иначе я тебя придушу своими руками! Просто чтобы проверить, оживёшь ты или нет! — неужто в город намылился? А ведь от маньяка в нём совсем ничего не осталось… Нет. Не скандинавские… скорее всего, шотландские корни… Так или иначе, он опасен!

Послушал, безмолвно протянув мне руку, мол, поднимайся. Утешил, помощничек! Что же ты такое на самом деле? 
Идем молча, не спеша. Он смотрит вперёд, а я себе под ноги. Но скоро мне надоедает молчать, хочется уже разбить эту тишину: 

— Я опять вижу то, что хочется, или ты снял свои лохмотья? 

— А ты - наоборот. – ловко поддел, скотина, нечего сказать. 

— По чьей, интересно, милости? —  оскорбилась я — Скажи ещё, ничего личного, работа такая.

— Примерно.
— Охренеть… — всплеснула руками. — Тоже мне, санитар леса… — упс. Кажется, я сказала это вслух, ибо процент моего негодования был очень высок, равно как и глупости. Куда меня опять понесло? 

Сказать честно, я ожидала чего угодно, но только не смеха. Заценив шутку, Джейсон ржал, как конь. 

— Так меня ещё никто не называл. — отсмеявшись, выдал он. — Как тебя зовут?

— Ты что, клинья подбиваешь? — я решила идти в своих ужимках до конца, и пофигу, как он это воспримет —  Покойники не в моём вкусе.

— Хм… —  скривился. — Что, мысли выше пояса не поднимаются? Банальное любопытство. — Вот сукин сын! Только не надо строить мне тут невинную простоту! Я хорошо помню, где была твоя лапа несколько часов назад!

— Хорошо. — вместо всех благих и возмущённых помыслов, сдалась на милость победителя. — Эллис Винтер. И знаешь что, — мы остановились — Лучше бы ты меня кокнул! — Я обвинительно ткнула пальцем в грудь попутчику — Право слово... А теперь мои документы сто пудово в участке… 

— Ты серьёзно думаешь, что местные блюстители правопорядка поедут в лагерь раньше 14-го? — снисходительно усмехнулся Джейсон, помахав перед моим носом моими же корочками, извлеченными откуда-то из недр нагрудного кармана рубашки. Паспорт, права, страховка… всё, что было.

— А ну, отдай! — я попыталась отнять у него своё имущество, но допрыгнуть, увы, не получилось. Слишком высокий, слишком шустрый. Всё равно висну у него на руке, заставляя ухмыльнутся. Тёплый. Человек, как человек… — Эй! Отдай немедленно!

— А то что? 

Действительно, что? 

— Ничего… — ещё одна позорная капитуляция с последующим бурчанием под нос. — И что ты ко мне привязался, не хватало мне такого счастья на свою голову…

— Вот и я думаю. — подхватил, хотя я считала, что опять умолкнет. — Может быть, стоило дать тебе утонуть. Нет человека – нет проблем. Красота…

— Так что помешало? Гражданский долг сознательного американца?

— Едва ли. Скорее… — Джейсон прищурил один глаз, прикидывая, как лучше выразить свою мысль — О! Стечение обстоятельств! В конце концов… могу я сделать хоть раз то, что хочется, а не то, что должен? — он протянул мне документы — Забирай.

— По твоим словам выходит, что ты должен убивать? — удивилась я, припрятав возвращённые бумажки в карман.

— Назовём это проклятьем. — осторожно поправил он, обернувшись. Вдалеке показался отсвет фар.

— Так ты же утонул не по своей вине, а из-за халатности вожатых? Разве не так? 

— Главное попасть в удачное место и в удачное время. Точнее, наоборот… а наоборот у меня вся жизнь. — он вытянул руку, собираясь ловить попутку. — Хрустальное озеро лишь место, которое считается моим домом, но это не так. На деле это своего рода тотем, и он даёт мне силы.

— Думаешь, остановятся? — страдальческий выдох — Про тебя я читала, но больше и чаще криминальные сводки… тотем… прям как леший… поневоле. — Надо же, поделился информацией так легко. И правда… а что ему скрывать-то? Ведь он всегда может выбрать альтернативу и придушить меня одной левой.

— А куда они денутся? — фыркнул парень, пригладив собранные в хвост волосы. Чтобы походить на байкера или металлиста ему только серьги в ухе не хватало для полной кондиции. — Тебя-то каким ветром занесло в наши края, Эллис? 

— Еду автостопом в Чикаго. Не знаю... я бы не остановилась, а наоборот вдавила бы педаль газа в пол, тем более в такую ночь. Кстати, — мне было интересно наблюдать, как Джейсон пытается остановить тачку что называется «приличным» методом — Ты же завтра исчезнешь, да? Или ты появляешься по своему желанию, вне зависимости от даты и места?

— От места не получается, я всегда появляюсь здесь и сюда же возвращаюсь, где бы ни был, а вот от даты - отчасти. — он развёл руками. — Откровенность за откровенность. Тот парень, которого я убил, был твоим бойфрендом? — только сейчас обратила внимание, что на попутчике нет перчаток. Пальцы длинные и сильные… Значит, не боится замараться… да и куда уж дальше? Маньяк-убийца… Отличненько.

— Рикки? — выдавить кислую улыбочку было нетрудно, да и не надеялась, что Джейсон заметит её в темноте. — Нет. Я сама по себе. Он просто клеился ко мне в грубой и малоприятной форме. Так что… я даже благодарна тебе в какой-то степени. Как бы цинично это не звучало. В смысле, отчасти? 

— В прямом. Как уснуть и проснуться через год, либо через день, если что-то происходит не так… В такие моменты я, как правило, очень зол и это тоже придаёт энергии. Кроме того… не получаю я никакого удовольствия, убивая людей, которые не любят жизнь. Считай это ответом на свой основной вопрос.

— Ясно… — обескуражил проницательностью, нечего добавить, но изворачиваюсь, переводя беседу снова не его знаменитую личность. — Ярость. Наверное, это больно… умирать каждый раз? —  опять вспомнился придурок–Рикки, всадивший нож в маньяка по самую рукоятку. Кровь, алеющая на кромке… Тогда Джейсон свалился на дощатый пол молчком, без единого звука или стона. Невольно подумаешь, что он разговаривать не может или вовсе не умеет… Хм… ввёл, значит, в заблуждение намеренно? Ведь так проще, не правда ли?

— Наверное. Даже привыкать начал. — посетовал попутчик. — Так что, да. Полагаю, меня здесь завтра уже не будет, если тебя так беспокоит сей факт. — что это? Облегчение или разочарование? Конечно, блин, беспокоит! Но бояться я почему-то совсем перестала. Даже наоборот, испытываю ощущение странного умиротворения оттого, что этот парень здесь, со мной. 

Свет фар так близко, что слепит глаза. Из-за поворота показался серый пикап с длинным открытым кузовом. Вполне опрятный автомобиль, за рулём которого виднелась обеспокоенная рожа Мэтью Дайрена – хозяина заправки, что расположена на выезде из городка. Почему-то имя и фамилию этого человека я запомнила очень хорошо. А вот он меня в таком виде сто процентов не признает… я и сама себя не узнаю… Мрак.

***

Я запрыгала по обочине впереди своего попутчика, размахивая руками и прося остановиться. Очевидно, проезжавший мимо Мэтью не смог устоять перед измученной, грязной женщиной, взявшейся в столь поздний час на шоссе непонятно откуда и, как говориться, остановив фургон, истошно скрипнувший тормозными колодками, рояля в кустах как раз таки и не приметил. Вернее, моего нового знакомца, обретшего адекватный вид. 

— Не могли бы вы, —  оказавшись возле автомобиля, я постаралась со всей вежливостью, что ещё осталась во мне, объяснить мистеру Дайрену, что от него требуется — Подбросить нас до города?

— Нас? — бледный, как поганка, и взъерошенный Мэт аж подпрыгнул на водительском сиденье, увидев за моей спиной здоровенного мужика. Видимо, хозяин заправки двигался со стороны Хрустального озера и, как местный житель, до дрожи в коленках боялся, а тут ещё мы для проформы. Любой перетрухнёт. 

— Пожалуйста, помогите нам… — хотя есть вероятность, что его испугала больше моя всхлипывающая, грязная морда лица, склонившаяся над открытым окошком — Мы устали и очень замёрзли… — врала и прибеднялась я. — Сэр?

— Кхм… — Мэтью секунду поразмыслил, нервно почесав жирную, заросшую чёрной щетиной шею — Садитесь. — мужчина утвердительно кивнул, поинтересовавшись, когда мы втиснулись в кабину:
— Кто вас так, ребятки? Не уж то…? — даже осёкся, суеверно одарив мою персону, сидящую, это тоже к слову, на коленках у Джейсона, так как на одном сидении нам было крайне проблематично уместиться вдвоём, живописным взглядом из арсенала «О, боже! Не может быть!». 

— Это моя приятельница оступилась и свалилась в овраг к ручью. — со смешком перехватил разговор мой попутчик. — Пришлось доставать её оттуда… хорошо хоть сам не вымок! — я внутренне закипела, как чайник со свистком. Славно придумал! Вот паразит! 

— Вы чего, не местные? Туристы? — сам додумал продолжение Мэт, заметно успокоившись. — Где ваша машина? Я было подумал, что за вами маньяк гонится… Так вы выскочили… Знаете историю городка Кристал Лейк?

— Мы ехали автостопом. — разъяснила я, поёрзав, потому как коленки были не особо удобными, плюс я почти упиралась головой в крышу пикапа, что само по себе неприятно. Пусть неприятно станет и Вурхису. — Нет, а что за история? — прикинуться дурой проще простого. В такие моменты жалею даже, что я не блондинка. Надо будет исправить сие досадное упущение при помощи перекиси и кисточки в ближайшей парикмахерской. Ну да, выскочили! Да мы тут несколько часов проторчали на трассе! Я замёрзла до грёбаной бабушки!

— И не страшно вам… — буркнул водитель, скорее себе, чем нам. — В дороге всякое может случиться, особенно если не знаешь, к кому садишься в тачку!

— Это вы нам напутствие такое даёте или предупреждение? — вполне серьёзно осведомился из-за моей спины Джейсон, хотя по голосу чувствовалось, что он смущён моей неусидчивостью.

Ну точно издевается! Ни один мускул на лице не дрогнул от вранья. Из него получился бы хороший актёр… эх! Закопал ты свой талант, парень… вместе с остальными жертвами. Мда.

— Предупреждение, конечно. — в попытке миролюбиво рассмеяться Мэт показался мне жалким. Но его было трудно упрекнуть. На свой страх и риск хозяин заправки всё же подобрал нас… даже не представляя, насколько близок от гибели. Местные очень боялись слэшера, давно обитающего в этих краях, и я их в этом понимаю, тем более, что виновник «торжества» находился в данный момент за моей спиной, прикинувшись агнцем. — Много лет назад, — завёл свою пластинку Дайрен — В этих местах находился детский лагерь. Я был совсем маленьким, когда всё произошло! — типа отмазался, ну-ну. Воображение живенько нарисовало мне скептическое выражение на лице Джейсона. Жаль, что не могу обернуться и убедиться воочию. — Так вот, в лагере работала одна женщина по имени Памела Вурхис. У неё был сын, Джейсон… — дальше шёл заунывный рассказ о том, каким дегенератом был ребёнок и как за ним не уследили в зоне отдыха тупые вожатые, вследствие чего пацан утонул. — Но самое страшное! — Мэтью понизил голос, глянув на нас своими водянистыми глазками — Джейсон не умер! Говорят, Памела каким-то образом вытащила его с того света. Ибо лагерь проработал после того, как Джейсон погиб, ещё целых пять лет! И все эти годы Памела работала там поварихой в столовой! 

— И что же? Она в суп начальнику лагеря плевала все пять лет, прежде чем решила действовать? — спросила я, уставившись на мистера Дайрена, а Джейсон издал неопределённый звук, словно подавился, ткнувшись мне в спину лбом.

— Конечно нет! Она страдала, как и любая мать, потерявшая своего единственного ребёнка, но на исходе пятого года спятила и перерезала всю смену вожатых, закрывающих лагерь на зиму. 

— А что было потом? — мы снова свернули. Огни города были хорошо видны с того пригорка, по которому мы сейчас катились.
 
— Одна девушка из числа вожатых спаслась. Ценой жизни… Она убила Памелу, защищаясь. По слухам… — ох уж эти сплетни. Я закатила глаза, продолжая внимать рассказчику и оценивая абсурдность ситуации, в которой мы сейчас находились. — По слухам Джейсон, видевший это, начал мстить выжившей девушке, да и вообще всем, кто имеет несчастье забрести на территорию лагеря близ Хрустального озера! Только вот что я вам скажу, ребятки. — Мэт задался целью нас запугать — Всё это не просто страшилка, что бы вы там не думали! Это все правда! Можете спросить у шерифа! Этой ночкой… — снова театральная пауза и шепот — Я сам видел кое-что! 

— Мы верим, верим. — отозвалась я, — Что вы видели, если не секрет? — хотелось то ли засмеяться, то ли заплакать.

— Предприимчивые воротилы из штата Мэн затеяли на Хрустальном озере туристическую базу для молодежи, и похоже утро на ней встретят только трупы да вороны! Вы часом не оттуда?

— Мы? — я не ожидала этого вопроса и немного замялась, не зная, что ответить, но меня выручил Джейсон.

— Нет, мы двигались в Чикаго, но немного заблудились. Но компания, что подбросила нас, направлялась как раз туда. — вот свинтус, использовал мою историю, как прикрытие! Как не стыдно!

— Понятненько. — пикап вырулил на освещённые улочки города — Где вас высадить?

— У какого-нибудь мотеля. — попросила я. Мы достаточно быстро доехали до Кристал Лейк, хотя увлечённый рассказом водитель не особенно спешил. Ну да… нападения среди трассы наверное ожидал, чтобы вовремя затормозить и смыться лесом, подставив нас под удар. Молодец, нечего сказать. Не исключаю, правда, возможности, что я поступила бы так же — Здесь ведь есть гостиница?

— Естественно. — Мэт остановил автомобиль у трехэтажного, выкрашенного светло-зелёной краской здания — Вот. Не ахти, конечно, но другой мотель только в ста километрах отсюда.

— Спасибо! — я пулей вылетела из пикапа, а следом за мной Джейсон, отряхивая грязь, что ссыпалась с меня на его одежду. Хочется же людям жить в такой дыре!

— Не стоит. — отсалютовал нам мистер Дайрен. — Будьте осторожны!

Мы проводили его взглядом вплоть до того момента, пока его тачка не исчезла за халупой бара. На заправку, наверное, свою помчался. Хм… а тут не так безлюдно, решила я, оглядевшись по сторонам. На ночной улочке нам даже встретилось несколько местных, удивлённо покосившихся меня. А вот на Джейсона никто не обратил внимания! Заявись он сюда в своём «рабочем» прикиде с мачете наперевес, такого бы точно не случилось. 

***

— Знаешь… я сейчас засну прямо здесь, под дверьми мотеля. — Рассказала о своём состоянии я, тяжело вздохнув и посмотрев на Джейсона. – У меня завалялась сотня баксов в кармане, — вытащить измятую, грязную бумажку было не так просто, как казалось на первый взгляд — Полцарства за душ и ужин… и за бутылку Джека Дениелса… — мой туманный взор скользнул по широкоплечей фигуре попутчика, скрестившего на груди руки. — Ты хоть ешь вообще, или покойным маньякам по статусу не положено? — вообще не уверена, что ты не галлюцинация… К такому знаменателю я пришла бы ещё в пикапе мистера Дайрена, если бы Мэт тоже не видел моего «приятеля» и не вёл с ним диалог.

—  Вообще-то, днём стараюсь выбраться... Пару дней в году могу себе это позволить… эм… по обстоятельствам, конечно. Не стоило провоцировать меня в тачке Дайрена. — заметил между делом. — Я мог не сдержаться.

— Так вот чем в дневное время духи занимаются, — хихикнула я — И человеческое нам не чуждо. Эллис, Эллис, ну зачем ты опять нарываешься, м?

— Ага. Принимают благообразный вид и сбегают в город. — поддержал, ну надо же! — А помятые девицы потом на коленках ёрзают, забыв о приличиях и собственной безопасности.

— Бедный ребёнок, скажи ещё, что тебе не понравилось. — мне доставляло мазохистское удовольствие язвить ему — Интересно, это в аду ты научился так выкручиваться?

— Если ты о том, что я сказал Мэтью, то его же счастье. Не мы такие, жизнь такая… как бы он отреагировал, если бы узнал правду?

— Ну да. Я хочу выпить… с мотелем разберёмся потом! — моё решение было окончательным и обсуждению не подлежало, посему я направилась к бару.

— Разберёмся? — переспросил Джейсон, оставшийся недвижным столбом стоять у гостиницы, — Что ты этим хочешь сказать? 

— Номер заказать, что же ещё? — обернулась на полпути. Промашечка вышла. Фразу действительно можно было трактовать двояко. 

— Это я понял. — ох, а я решила, что он подумал на свой извращённый манер… похоже, извращенка здесь только одна. — Ты считаешь, что я останусь здесь с тобой?

— Почему бы и нет? — удивление и вся гамма чувств, свойственных обычным людям, отразилась на лице моего попутчика весьма красноречиво. – Зачем же ты поехал со мной?

— Это ты так решила. Мне просто оказалось с тобой по пути.

Чёрт, да что он знает о том, что я решила, а что нет? Впору плюнуть в сердцах!

— Давай зайдём «по пути» в бар?

— Хочешь проверить, правда ли мужество, честь и отвага – три признака алкогольного опьянения? —  Джейсон приблизился ко мне, возвышаясь теперь над моей тушкой на целую голову. О да… его стоило бояться даже теперь, жаль, что я слишком устала для этого.

— Хочу… 

***

В скором времени оказалось, что духи воплоти склонны курить Мальборо и пить тёмное не фильтрованное, молча глядя новости по телику, прикрученному над барной стойкой. Мальчик вырос… мда… Сидит вот, облокотившись о полированную поверхность и подперев рукой голову, на высоком стуле. О чём, интересно, думает? В свете тусклой желтой лампы его конский хвост на фоне спины, облачённой в чёрную рубашку, кажется мне таким же тёмно-рыжим, как и собственная шевелюра. Кто бы мог подумать, что хмель треснет в голову мне до такой степени, что я начну пялиться на маньяка… цвет глаз я бы сравнила с цветом воды в озере. Точно.

Славно, что умылась в загаженном толчке за баром и выгребла из волос мусор. Аж полегчало... Относительный порядок. Какой же там убойный аромат… глубинки, чёрт возьми! А впрочем… вонища никогда не смущала меня, да и насмотрелась за время катания стопом на всевозможные клозеты. Так что тут мило, чинно и благородно, особенно если учесть, что по возвращении меня поджидала купленная попутчиком выпивка. Круто! У него и деньжата водятся… не хочу знать, откуда они!

— Твой дружок не слишком-то болтлив! Цыпочка, ты не против, если я скрашу твой досуг? — один из завсегдатаев злачного заведения, где мы остановились, попытался развести меня, хлебающую из широкого гранёного стакана вискарь, на поболтать — Что-то я раньше вас здесь не видел? – угроза не явная, но всё же имеющая место в сальном голоске. Неопрятный какой-то выпивоха, целый человек-гора в засаленной рубашке и с маленькими бегающими глазками, как у крысы. Уйди, противный! Так захотелось его оттолкнуть!

— Мы тут проездом. — сухо брякнула, оторвавшись от возлияний. Интересно, сколько в этого негодяя помещается выпивки? Бочонок? Два?

— И куда направляетесь, — ухмыляется мне, обнажив желтые зубы, — На ночь глядя, м? — Рядом рисуется, похоже, дружбан выпивохи, ещё более постылой наружности: толстый любитель фаст-фуда. Мужики в этих краях не только ввысь растут, но и вширь.

— Вам-то какое дело? — мне не нравятся подобные подкаты, поэтому огрызаюсь довольно грубо — Отвалите! — ну и местечко… надо было слушать Джейсона. Зато бармен делает вид, как будто всё так и должно быть! Непостижимо!
 
— Ой-ой, какая фифа. — облизнулся дружок выпивохи. — Правда, Эрни?

— О, да... — протянул завсегдатай. — Эй, ты! — этот Эрни явно ощущал вседозволенность и теперь, скалясь, обращался к Джейсону, толкнув того в плечо — Не одолжишь нам подружку на вечерок? Обещаем, что вернём в целости! Почти!

Какого чёрта Вурхис не реагирует на подколки этих подонков? Новости что, привлекательнее той жопы, в которую мы рискуем угодить? У меня бы тоже руки чесались поубивать подобных сволочей к чёртовой матери! Сжечь и попрыгать на головешках! 

— Оглох что ли? — теперь они оба переключились на моего попутчика. Он посчитался лёгкой добычей, раз не ответил обидчикам сразу.

— Тише. — Джейсон всё же отозвался Эрни и его приятелю, многозначительно мотнув головой в сторону телика, а после снова с наслаждением закурил, пустив к потолку струйку сигаретного дыма.

— Ты чё, урод! — и в правду, отважные выпивохи выдали сие громко и на раз, будто разучивали долго и специально для этого момента.

— А ну иди сюда! — данное возражение принадлежало Эрни. Задира был готов схватить слэшера за грудки и стащить со стула, даже руки протянул…

Что сказать… талант, или как там… призвание не пропьёшь. Я вовремя сообразила, что самое то будет юркнуть в сторонку, ведь Джейсон вскочил со своего места, тычком затушив в пепельнице окурок. 

Ой, чё щас будет… В голове выстроились в ряд всевозможные кровавые картинки с оторванными конечностями и залитыми кровью стенами. Мамочки… Лицо злое, а вот глаза нет. Будто жалеет наглеца. Странно. 

Но ожидаемого не последовало. Последовал один мощный удар в челюсть, после которого Эрни, как мешок с навозом, свалился на пол, а приятель выпивохи поспешил унести свою жирную задницу куда подальше. 

Судя по струйке крови, побежавшей из приоткрытого рта, Джейсон сломал Эрни челюсть и вывернувшаяся кость изнутри прорвала щёку забияки. Вот так вот, не напрягаясь. Ай, молодец! Мысленно я аплодировала стоя.

— Идиотов много, а новости недели показывают без повторов. – пояснил свою позицию Вурхис, глянув на меня — Жалко, что просмотрел последний сюжет… как раз про Кристал Лейк, по-моему. 

— Ясно. — коротко кивнула я, поспешив ретироваться в сторону двери.
 
— Извините. — Джейсон кинул мятую сотню бармену — За моральный ущерб. — Надо же, какое благородство. Ну и ну. 

***

Молча мы дошли до мотеля. Как бы там ни было, но сцена в баре осталась в моём сознании неприятным осадком. Было стыдно. Но не за Вурхиса, а за тех великовозрастных детин. Давно почивший маньяк на их фоне выглядел больше человеком со своими понятиями о чести… странная штука - жизнь. Странная я… заказала номер и вышла на воздух к своему попутчику, чтобы в последний раз его увидеть. 

Сидит на ступеньках, курит. Знал, что я выйду? Догадливый какой…

Сползаю по стеночке рядом. Тоже сижу.

— Дай сигаретку? — вопрошаю, мгновенно получив желаемое. Мол, жалко, что ли? Травись на здоровье… Даже подкурить разрешил от своей. Джентльмен, блин. — Пришла попрощаться. — какого хрена я мнусь, как первокурсница? И какого хрена я выпросила у него курево? Давно же бросила в целях экономии… ну да. Нужен же какой-то предлог, ненавязчивый…

— Угу. — соглашается, затягиваясь. Интересная манера щуриться при этом, только сейчас внимание обратила — Считай, что проводил и к двери приставил, чтобы не падала. — голос ровный, мало эмоциональный. Выбросил бычок щелчком на дорогу и смотрит в глаза пристально, словно тоже хочет запомнить меня вот такой, какая есть — Пойду, пожалуй…

Вот блин… В следующий миг я осознаю, что тянусь к нему и целую... не так, как в лесу, иначе… Считай это благодарностью за сумасшедший день! Проклятый алкоголь! Третий стакан виски был лишним на усталую меня и голодный желудок после такой психологической встряски… 

Похоже, я делаю глупости с завидным постоянством! Ох и кривила же я душой, говоря, что покойники не в моём вкусе… некрофилка долбанная, блин! Но тут человек, а не мертвец! Я уверена! Не бьется у мёртвых сердце, не дышат они взволнованно или тяжело, и не бывает у них насмешливых тёплых губ… что он там говорил о леших и проклятьях? Про какие такие «удачные» обстоятельства? Потому что в мистику мне будет проще поверить, чем в Стокгольмский синдром…  неплохо бы в этом разобраться! 

Объятия чувственные и горячие. Рыжеватая грива оказалась мягкой… Не смогла отказать себе в удовольствии стянуть с его волос резинку. 

Поцелуи… нутром чую, что у этого мачо далеко не первое подобное похождение, если девушка не против! Однозначно! 
Едва не снесли дверь в номер в порыве страсти, заставив сонную администраторшу покрутить пальцем у виска, проворчав что-то типа: «вот ведь молодежь неугомонная!»

Что бы сказала твоя матушка на это, приятель? 

***

Хорошо, что в номере есть полноценный душ… можно совместить приятное с полезным! Так и делаем. Чтобы мне не приходилось тянуться к нему, вопрос решаем радикально, методом сметания с высокой тумбочки у раковины всякой мелочи и сажанием меня туда. Хитрый какой! 

Моя изгвазданная футболка и его рубашка уже на полу, там им самое место… следом стягиваю с него майку, оказавшуюся действительно болотного оттенка, как у военных, обнажая мышцы и несметное количество шрамов на груди, плечах. Ужас… несмотря на подтянутую фигуру… и следом сразу же краснею, притормаживая и отодвигаясь. Симпатичный для лесного духа… Можно подумать, я их пачками встречаю на каждом шагу!

— Что-то не так? — будто разрешения продолжить спрашивает, хотя может взять желаемое привычным способом – силой.

— Нет. Всё так, просто… — провожу пальцами вдоль длинного рубца напротив сердца, вспоминая, что именно туда вонзился кинжал Рикки. Откуда остальные? Откуда шрам на лице? Неужели они остаются напоминанием всякий раз после того, как его убивают? Так и есть… Совершенно верно. Лихорадочные мысли! И боже… как мне жаль… — Пусть сегодня ты останешься со мной, и на одну затянувшуюся рану будет меньше. – говорю вслух, тихо, но отчётливо, встречая в серо-голубых глазах сомнение и каплю недоверия. Самую малость. Снова щурится. 

— Хорошо. — возвращается к поцелуям, но более осторожно, к тому, с чего начали.

Минутой позже, освободившись от одежды, в душе под упругими струями тёплой воды, смывающей грязь и усталость, прижимаемся друг к другу, возбуждая желания и страсти. О, да… тут было от чего завестись, если рассуждать о собственном эгоизме и пошлости… Сердце бьётся так быстро…

Мой кавалер не любит воду, но тем не менее с энтузиазмом в неё лезет. Шепчу на ухо:

— Боишься?

— Нет. Опасаюсь… — плавно перемещаемся в комнату, на кровать — У меня двоякое отношение к воде.

— Ом… — во время занятий любовью можно ещё и поболтать, чтобы побороть природную зажатость и сделать секс уж совсем незабываемым, главное анекдотов партнёру не рассказывать. — Ты же спас меня из озера, а говоришь, что плавать не умеешь!
 
— Уметь в моём положении не обязательно. — усмехается, оказавшись сверху. — Утонуть больше, чем есть, мне не светит, а опасаться – это другое!

— Понимаю… — последнее, что успеваю пробормотать, перед тем, как ахнуть и ощутить в себе вполне определённый твёрдый предмет. Будь проклято долгое воздержание! Плевать, что утром его не окажется рядом… многие мои любовники так делали, но хороший секс стоит того.

А теперь так нежно от мочки уха, вниз, к шее, туда, где бьётся жилка… Чувствительное место. М… мне нравится…. Не забыл о груди с набухшими сосками. Ещё бы! Такой прилив эмоций, что их трудно выразить. Разве что в стонах и поцелуях. 

Да, да…

Не хочу, чтобы он останавливался, и в то же время мы так близки от пика страсти… Кончаем оба. Бурно, не сдерживая себя… 

Кажется, я ободрала ему спину на радостях… Однозначно. Тепло и приятно внизу живота. Просто истома. Любите же вы, Эллис, играть со спичками вблизи динамитных шашек. Через секунду от глубоких царапин не остаётся и следа, только на простыни пара бурых полосок, когда он скатывается на подушки, прикрыв глаза. Сердце словно галопом… На лбу мелкие бисеринки пота. Устраиваюсь рядом, обняв:

— Я так с колледжа не трахалась… — восхищённо выдыхаю, слыша в ответ смешок. Хорошо, что в темноте не видно проступившего на моих щеках румянца. Лежим неподвижно, глядя на обитый деревянными панелями потолок, вспоминая анекдот про муху, мол, как она там держится? 

— Помнишь, ты сказал, что мы видим то, что нам хочется, а не то, что есть на самом деле? — меня давно подмывает спросить — Что вижу я? То, что хочется?

— Нет. — прижимает мою ладонь к своей груди. Явно чувствую под пальцами следы от былых ран — Если так, то ты бы не видела этого… о чём ты думала, оказавшись на берегу озера?

— Не знаю. Удивлялась, что ты не утопил меня. — я пожала плечами. — Ещё о том, что увижу твоё лицо под маской и умру. — на самом деле «о чём?», ведь бояться я перестала. Ключевые слова – его лицо. Как получилось, что увидела настоящее, старательно спрятанное от всех? 

Электронные часы на прикроватном столике щёлкнули красными цифрами – 5.00 – самое глухое время… чувствую, что засыпаю, натянув одеяло и уткнувшись носом в его плечо, но всё же нахожу в себе толику силы справится с дремотой, прошептав:

— Я вернусь… чтобы помочь… ведь ты дождёшься меня, правда? — но ответа так и не получила, провалившись в глубокий, затягивающий, словно болото, сон.

    Комментарий к Часть 1.  Я делаю глупости с завидным постоянством! 
    https://pp.userapi.com/c840530/v840530135/1ebc3/Xk6Yz0jqqyE.jpg

========== Часть 2. Чёткое определение. ==========

Двенадцатое мая 2011 года. 

В ожидании рая и волшебства,
Перед девой Марией, словно скромный монах... (с)Слот

Столько мыслей разом! Возвращаюсь в городок Кристал Лейк. Наконец-то… На своей собственной, пусть и купленной за гроши, тачке – видавшим лучшие времена Понтиаке 1984 года выпуска. Сойдёт. Зато на колёсах!

Подумать только… целых десять долгих месяцев я жила воспоминаниями о человеке едва не убившем меня по вине собственного проклятья. Давно почившим и ныне, во плоти, являющимся лишь на пару суток! Так мало, и в то же время, вполне достаточно, чтобы убивать! Как раз в дату своей гибели... Пятница тринадцатое. На свой страх и риск, надеюсь снова его встретить. Я обещала… Обещала помочь. 

То, что хочется…

Я не пришла к чёткому определению того, кем Джейсон Вурхис стал из-за проклятья – духом леса, демоном или? По словам самого слэшера ясно, что он связан с местом и временем, но почему конкретно? Утонуть может каждый, но жить после смерти, а тем более оживать каждый год – нет. Да и создавать иллюзии тоже… В чём подвох? Что сделал утопающий, забитый мальчишка, чтобы выжить хоть как-то? Или что сделала Памела, чтобы спасти сына? Спросить я не удосужилась, да и знал ли Джейсон о себе все тонкости дела? Чётких ответов пока не было, но я продолжала искать, вывернув две громадные библиотеки в Чикаго наизнанку и выискав всё, что возможно в интернете. Кроме легенды о духе Наккилэйви – чудовище с Оркнейских и Шетландских островов, никаких совпадений. В мифе тоже говорилось о том, как человек превратился в злого духа, требующего каждый раз новых жертв. Но всё равно многое не состыковывалось.

Ах да… Я всё же добралась до города гангстеров вполне сносно – автостопом. 

После Кристал Лейк приключения, похоже, оставили меня. Один водила на попутке даже гамбургером накормил, ничего не потребовав взамен! Какая расточительность! А потом всё тривиально. 

Попав в большой город, я быстро обосновалась там, сняв на последние деньги комнатушку под самой крышей старой пятиэтажки с железной пожарной лестницей а-ля балкон, как в «Красотке» с Джулией Робертс. Она тоже рыжая была! 

Свой угол есть, а большего и не требуется. На сей счёт у меня небольшие запросы. Главное, чтобы во время осенних дождей с потолка не начиналась капель. 

Через пару дней после приезда, я уже устроилась в «Дом книги» смотрителем торгового зала, за двадцать баксов в час, что просто фантастично при моём неоконченном высшем образовании историка! Редкая удача! Кому теперь нужны историки – недоучки? 

Почему неоконченным высшим? Да потому, что мою задницу потянуло на приключения – сказать так было бы не совсем честно. Главным фактором, из-за которого я бросила колледж на четвёртом курсе, был Майки Тейлор – редкий козёл, занесённый в красную книгу. Вначале он влюбил меня в себя, а когда наигрался и трахнул, то бросил, опозорив на весь поток… Не хотелось быть посмешищем для однокурсников, поэтому я сбежала. Так криво и гадко от этого на душе! Но вот ведь ирония – я не вижу ничего постыдного в том, чтобы заняться сексом с любимым человеком, с тем, кто глубоко не безразличен! 

Мысли, мыли, мысли… нет им числа.

Слежу за дорогой. Где то здесь должен быть поворот на прямую, ведущую к озеру и, соответственно, старая вывеска «Добро пожаловать в лагерь у Хрустального озера». Мудро было не написать название, сколько их тут сменилось с восьмидесятых? Однако, для Джейсона всё едино. Как не крути.

Так часто, очень… встаёт перед глазами наша ночь. Слова, глаза и всё, что после. Самое лучшее, что случалось со мной за долгое время! Тоже парадокс. Тогда я боялась уснуть и проснуться, не обнаружив его рядом… но это случилось неизбежно. 

В тёплых лучах утреннего солнца, пробивающихся сквозь жалюзи, сидя на смятой постели, я замерла от ощущения полной безнадёги и потребности тихо заплакать, забившись в угол. Всё казалось миражом… ни следа, ни намёка… только бурые полоски от царапин на его спине, оставшиеся на белой простыни, не давали выпасть из реальности, говоря, что всё это не приснилось мне. 

Что за сентиментальности сложились между нами, временем и пространством, заставляя бороться друг за друга? Мне не дано понять, но именно поэтому я здесь. 

А вот и дорога! Точно! И вывеска на месте - висит на одной цепи, качается. Странно, что её не сняли после прошлогодней бойни на туристической базе. Я читала газеты. Кошмар… хорошо хоть сама не подставилась, проканав за имитатора. Местные блюстители порядка вполне могли бы свалить всё на проезжую штучку, просто для того, чтобы самим не возиться и не дрожать от мысли о маньяке в хоккейной маске. Однако, как знать? Всё тысячу раз могло сложиться не так, как сложилось. И не ехала бы я сейчас на собственном Понтиаке к деревянным воротам, закрытым на висячий амбарный замок. Хорошо хоть в этом году не нашлось спонсоров, желающих восстановить дивный лагерь и заработать на окружающей среде. 
Кончились мазохисты. Слава богу. 

Меня встречало совершенно заброшенное место. Флёр запустения и пролитой крови витал тут повсюду, заставляя мурашки бежать по спине. 

Быть может, это всё воспоминания? 

Остановилась у ворот:

— Эй! — я вышла из машины, хлопнув дверью — Есть кто?

Никого. Только ветер, деревья и щебет птиц в самых кронах. В этом году май довольно прохладен, кутаюсь в синюю толстовку, зашагав к воротам. Дождливый день. Кое-где на выцветших досках осталась полосатая полицейская лента, которой обычно огораживают места преступлений. Похоже, придётся ломать замок. Даже монтировка где-то завалялась в багажнике, но подумав, решаю не вершить акт вандализма, а просто обойти забор стороной, через лес, оставив машину. Не зря же кроссовки напялила… 

Пошла в обход, путаясь в зарослях неизвестного мне растения, сильно смахивающего на вереск. Откуда здесь взяться вереску? Да и духу Наккилэйви, если уж на то пошло? Хорошо, что я зарулила в городской архив Кристал Лейк на досуге, вернее три часа тому назад, прикинувшись медным тазом – собирателем городского фольклора и страшилок для сборника. Миловидная седовласая дама, работающая там, подозрительно глянула на меня поверх очков в роговой оправе, когда я запросила все газеты с 1946 года по нынешний включительно, но лишних вопросов задавать не стала. 

В той информации, что блуждает в интернете на многочисленных сайтах, о маньяке из Кристал Лейк больше домыслов и мистификаций… В газетах же – разные фото и истории одна краше другой. Видим то, что хотим… и лишь одно достоверное. Где Джейсон совсем маленький. Его я откопала здесь же, просматривая городскую хронику, чисто случайно. 

На глаза попалась короткая статейка об основании литературного общества в 1951 году. Чёрно-белая фотография, где молодая Памела в числе любительниц книжного дела улыбается с пожелтевших страниц на фоне библиотеки, а на заднем плане стоит совершенно нормальный пятилетний мальчишка! Испуганный взгляд от присутствия незнакомцев, но нет никаких уродств или шрамов.

Эх… как же вы докатились до жизни до такой? Я честное слово не знаю, что бы сделала я на месте Памелы, если бы мой единственный ребёнок погиб по вине каких-то раздолбаев. Тоже бы, наверное, с ума сошла и всех поубивала….

Пробираюсь вдоль забора дальше. Хорошо, что из-за опавших листьев тут нет грязюки непролазной. А то было бы ну очень замечательно!

Дом Вурхисов в Кристал Лейк снесли ещё в 1994-ом, а родственники – двоюродная сестра с дочерью, - живут в Торонто… Вряд ли они захотят со мной поговорить. Джейсон успел и им шороху наделать. Говорю же, шустрый.

В сетчатом заборе показалась огромная дырка. По-любому, какие-нибудь тупые подростки вырезали, оно ж как замечательно «потусоваться» на территории печально известного лагеря? Мда… Пролезла, зацепившись за проволоку толстовкой и тихо ругнувшись:

— Твою мать! Любители острых ощущений! Не могли поаккуратнее проём сообразить? 

С момента моего появления здесь в прошлом году в компании дружков Рикки и их сексапильной подружки, ничего не изменилось. Те же домики… Джейсон появился едва стемнело, устроив на незадачливую молодежь охоту. Анализируя события тех дней и найденную информацию, могу с точностью заявить – маньяк тупо развлекался. Нехорошо так говорить, но жертвы были убиты с долей юмора, как будто в назидание. Хм… вот уж не знала, что буду рассуждать о страхах-ужасах в таком ключе. Я точно законченный циник. 

Хруст, раздавшийся за спиной, заставил меня подпрыгнуть на месте.

Это он? А что, если он захочет меня убить? А вдруг забыл?

Оборачиваюсь, увидев стайку улыбающихся парней да девчонок с рюкзаками и палатками. Не перевелись, значит дураки. Какая досада…

— Привет! — машет мне предводитель этой коллегии — что вы тут делаете? Заблудились?

— Фитнесом занимаюсь, что же ещё? — гадко скалюсь. — Тот же вопрос к вам. Не боитесь? — Их-то мне и не хватало, для полного счастья!

— Вы местная? — подошёл на расстояние вытянутой руки, уронив спортивную сумку у ног. Надо же. Приветливый какой — Нет, я в подобную чушь не верю, хотя и любопытно! Джейсона же убили, не так ли? Так чего боятся? У страха – глаза велики. Кстати я Робин, а это мои друзья Лизи, Скотт, Джей Джей и Аманда.

— Не могу сказать, что обрадована — с кислой миной кошусь на протянутую мне в приветствии пятерню. Скажите страху в лицо, что вам на него наплевать. Посмотрим, что потом получится. — Я что похожа на местную барышню? — но всё же пожимаю её.

— Да не очень — улыбается юноша, взирая на меня своими голубыми глазами. — Как вас зовут?

— Эллис Винтер. Но это не имеет значения. Советую катиться вам отсюда и как можно быстрее, то есть, до наступления темноты.

— О! Такая красивая, вы верите в сказки? — даже противно стало от попыток этого тинэйджера подкатить ко мне, хотя, разумеется, выглядел он для своих послешкольных лет мужественно: статная фигура, красивое лицо – хоть на обложку модного журнала. — Нет тут никого, кроме нас и вас. Тот псих, что покромсал в прошлом году туристов на базе, был пойман шерифом Николсом, через три дня. Он работал здесь тренером… а после просто подражал Джейсону! Я сам видел по новостям! — киваю, соглашаясь и припомнив, что видела этого «имитатора», тоже, кстати, по ящику. Хэнк Доусон, кажется… бедный мужик, впоследствии тронувшийся умом…

— А… ну тогда опасаться нечего — я осмотрелась ещё раз, по сторонам. Гнался за мной с мачете и сломал челюсть Эрни, тоже Хэнк. Угу. Хорошо хоть задира не обратился в полицию, не захотел, видимо, портить свою репутацию городского забияки… Но версию молодых людей, к тому времени скучковавшихся подле меня, оспаривать не стала. Хрен с вами — Ладно, мне пора — я деловито глянула на часы. До того, как начнёт темнеть, оставалось ещё добрых четыре часа. 

Нужно найти Джейсона первой и по возможности не дать ему угрохать этих туристиков. Во имя него же самого.

Уйти, как задумано, не получилось. 

— Стойте все, где стоите! Полиция штата! — голос усиленный громкоговорителем, сообщил нам о появлении копов. — Это частная территория, находиться на ней строго запрещено! 

К нам подошли двое в форме. Шериф Николс и помощник Дьюк – собственными персонами. 

— Ладно-ладно, сэр! — сдались юнцы, взирая на представителей закона — Уже уходим!

— Робин, на этот раз тебе и твоей неугомонной компашке предстоит последовать с нами в участок! Предупреждения закончились! — Ухмыльнулся Дьюк, уперев в бока руки — На выход! — блюститель правопорядка, кивнул в сторону дырки в заборе, — твоё счастье будет, если тебе не впаяют штраф за порчу имущества. Ведь это твои дружки испортили ограждение, не так ли?

— Не так! — запротестовал Робин — Она здесь уже была, мы лишь воспользовались проходом!

— Срать я хотел с большой колокольни! — рыкнул на него шериф — Пошевеливайтесь! Нечего тут рассусоливать до заката — мудрое решение, но мне не улыбалось оказаться в каталашке, вместе с молодежью!

— Чья развалюха зелёная у ворот стоит, рядом с джипом Джей Джея? — между делом поинтересовался помощник – Дьюк, окинув нас цепким взглядом — Гоните ключи! Кто-то взял у папочки с мамочкой покататься? Устроят же они вам, когда будут свой Понтиак со штраф-стоянки забирать, попомните моё слово!

— Хм… — я молча протянула ключи полицейскому. Моя хмурая рожа, должно быть, привлекла его внимание.

— Вы тоже с этими недоумками приехали?

— Типа того. Искала дорогу на Кристал Лейк, и вот, заблудилась – соврала, не стесняясь паровоза, притворившись несчастной и растерянной рыжей крошкой – Элли. 

***

Мда… как жаль, что мне не поверили и теперь я ещё более мрачная сидела в камере временного содержания, в участке, вместе с Лизи, Скоттом, Джей Джеем, Амандой и, разумеется, Робином, а мой старенький Понтиак грустил на штраф-стоянке. Не зря Николс свою должность получил, ох не зря! Проклятье… Мне необходимо выбраться отсюда!

Я трепетала от одной только мысли о том, что не смогу помочь тому, ради кого приехала на Кристальное озеро! Я боялась обмануть доверие, которого, возможно, и не было… 

Чёрт… какая дура, какая дурость… но не стоит раскисать! 

Я сползла на скамью в углу камеры, ясно представив бледное лицо со шрамом, рыжеватую гриву, стянутую в хвост, доходящий почти до лопаток на прямой спине, и глаза цвета самого озера, но какие-то слишком грустные. Туман. Он одет так же, как и тогда, когда догнал меня на вечерней дороге, вот только рукава у рубашки закатаны почти до локтя, а руки в крови. Сидит на старом причале, глядя в воду, на которой бликами плывут последние огненные отсветы заходящего солнца. В пальцах зажата тлеющая сигарета… засохшие кровяные разводы… Смотрит и не видит.

Видение было так реально, что мне стало жутко.

Часы показывали восемь вечера. Через час стемнеет и всё, что привиделось, возможно, станет реальностью. Боже, как я этого не хотела! 

— Как же выбраться отсюда? — пробормотала я себе под нос, но Робин, сидящий неподалёку, расслышал мои слова.

— Эллис, куда ты так рвёшься? — по-свойски спросил парень, придвинувшись ближе — обратно на озеро?

— Не твоё дело! — отрезала я, намекая, что разговора не получится.

— Чем ты так встревожена? Что происходит?

— Если ты не отстанешь, то я разобью тебе нос. Пубертатный период покоя не даёт? 

— Просто любопытно, зачем верящей в легенды девушке одной ехать в кровавый лагерь на Хрустальном озере… тем более, если ты разобьешь мне нос, то я нажалуюсь на тебя шерифу и тебя выпустят не раньше понедельника.

— Очень мило, маленький шантажист — скривилась я, прикинув подобную перспективу. — Что тебе нужно?

— Ничего не подумай. Я не из таких… — отмахнулся, но после добавил краснея. — Просто расскажи, зачем ты приехала и выпей со мной кофе, и тогда я попрошу отца внести и за тебя залог.

Вот засранец! Залог… Деньги у меня были, но в машине, а при помощи этого настырного Робина я смогла бы встретиться с Джейсоном! Деньги, поле, естественно вернула бы!

— Хорошо — решаюсь, немного поразмыслив. — Ты всё равно не поверишь. 

— Всякое бывает – голубые глаза юнца загорелись, будто ему приставку пообещали навороченную — Итак?

— За кофе. Не могу рисковать, быть обманутой — я развела руками, состроив великодушную мину — действуй, красавчик.

***

Через полчаса я действительно была свободна. Робин не надул меня, а его папаша не пожмотился даже забрать со штраф-стоянки мою тачку. Не удивительно… Отцом юноши оказался мой старый знакомый – Мэтью Дайрен, состоятельный по меркам окружающих человек.

— Снова к нам? — узнал он меня после того, как сделал выговор нерадивому сыну по поводу того, где стоит таскаться, а где нет — Куда делся ваш язвительный приятель?

— Он где-то здесь… хм. Я надеюсь — натянув благодарную улыбку, я возвращала Мэту затраченные на мой выкуп средства, стараясь не обращать внимания на болтающегося вокруг меня Робина.

— Понятно. Как там Чикаго, кстати? — деньги в мгновение ока исчезли в бездонном, как Марианская впадина, портмоне мистера Дайрена.

— Превосходно. Но хотелось бы лучше! — заверила я, стараясь сохранить терпение, потому как времени оставалось всё меньше и меньше. Валить, и ещё раз валить!

— Ты обещала, выпить со мной по чашке кофе! — влез со своими напоминаниями в разговор парнишка под одобрительное похлопывание по плечу от отца, мол – ты у меня парень не промах. Как же! Городскую заарканил, мудак!

— Конечно! Проклятый склероз… — мне не терпелось отвязаться от этой парочки — куда пойдём? — Я подскочила к юноше и деловито подхватила его под локоть, попутно ущипнув — всего хорошего, мистер Дайрен! — Спровадить ухмыляющегося папашку Робина было просто. Минус один. Уже прогресс – Давай быстро выпьем кофе, я расскажу тебе, зачем я здесь, ну а ты потом будешь держать язык за зубами? Замётано? — люблю расставлять все точки над «i». К тому же, мы уже зашли в закусочную «У старушки Труди» и теперь усаживались за угловатый, привинченный к полу столик, как в «Макдональд’се».

— Хорошо — улыбка от уха до уха не сползала с лица Робина с тех самых пор, как мы с ним встретились. – Два кофе и… — парень вопросительно глянул на меня, когда официантка соизволила подплыть к нашему столику, покачивая задницей, как каравелла на волнах – кормой. 

— И ничего. Кофе если можно со сливками — растолковала я, поглядывая на крупномасштабную официантку в цветастом переднике с названием заведения, чиркающую ручкой в своём блокноте наш заказ. Поистине – объять необъятное. 

— А мне к кофе ещё средний чизбургер.

— Хорошо. Через пять минут принесу ваш заказ — голос у дамочки в переднике был низкий, как я и ожидала. Ей бы кавалерийским полком командовать!

— Мерси, Лаванда, — улыбнулся ей Робин, и та скрылась восвояси. — Я жду твоей увлекательной истории, Эллис.

Вот прилип, как банный лист!

— Надо же… а я искренне надеялась, что ты позабыл, зачем мы сюда пришли — тяжело вздохнула. — Ты уверен, что действительно хочешь знать, где сидит фазан? Вернее, что я делала на территории лагеря?

— А как же! 

— Ох… стыдно сказать… коноплю собирала! — на это заявление Робин выпучил глаза, будто ему прищемили одно место, — шучу — быстро исправилась. Наш заказ принесли и водрузили на стол, вместе со счётом, уложенным в небольшую коричневую папочку. — С чего бы начать? Эм… — я отхлебнула кофе, оказавшийся вполне сносным, — если в двух словах, то по лагерю я шастала вовсе не в поисках приключений, как ваша разношерстная компания — боже, кому я вру? — А в поисках известного здесь, да и повсеместно, Джейсона Вурхиса. — Ну и дура — прокомментировал ситуацию мой внутренний голос.

Робин на секунду завис, соображая, в своём ли уме рыжеволосая барышня двадцати пяти лет, сидящая сейчас перед ним или всё же нет, а быть может она продолжает прикалываться?

— Ты серьёзно? — после продолжительной паузы, заговорил парнишка.

— Да.

— Даже если бы это было на самом деле… как свято веруют многие, что Джейсон Вурхис всё ещё жив и его типа нельзя убить, зато он убить может и делает это со всеми, кто оказывается в пятницу 13-го на озере… Хм. Эллис, зачем? Ты, что жизнь самоубийством покончить решила?

— Тот же вопрос к тебе и твоим друзьяшкам — парировала я, ещё раз отхлебнув из кипельно-белой кружки и посмотрев в окно, напротив которого так «удачно» стоял наш столик. — Раз уж вы не верите, сэр, то объяснение про коноплю усвоится вами лучше. Не собираюсь кого-то грузить своими проблемами.

— Вот именно, что мы – не верим! Мы пошли туда, потому что это вроде бы как круто, да и девчонок напугать… — Робин уже умял свой чизбургер и теперь помешивал ложкой остывающий кофе.

— Ясно. Многие за это твоё «круто» и «попугать» уже поплатились, отдыхая нынче на кладбище. Так что твой отец прав, называя вас остолопами! — Сумерки. — Я сама в прошлом году чуть не погибла от рук этого маньяка.
 
— Ого! — Робин даже присвистнул, — а ты уверена, что это был не старина Хэнк в хоккейной маске? 

— На все сто. Ибо видела Хэнка ещё в своём уме и добром здравии, валяющимся без сознания, а так же того, кто гнался за мной через лес с мачете в руках. А после, на трассе, грязную и окровавленную, меня подобрал твой отец и привёз в город. Оттуда мы и знакомы.

Робин открыл рот, чтобы что-то сказать, а потом закрыл, подозрительно посмотрев на панорамное окно-витрину, будто опасался, что за ним с улицы следят:

— Если всё изложенное правда, вероятно, мне и моим товарищам крупно повезло сегодня, — парнишка уставился на меня в упор.

Я предоставила молодому человеку первое доказательство. Пусть и не особо весомое, но всё же. Девочку из Чикаго никак не мог знать Мэтью Дайрен, ни разу не выезжавший из Кристал Лейк за последние десять лет, только если он действительно подобрал её страшной ночью на дороге. Все эти мысли были написаны у Робина на лбу. 

— Отец упомянул про какого-то приятеля, что был с тобой? А ты ответила, что он где-то в городе… тоже один из выживших? — вспомнил юноша, не забыв добавить — Это твой парень?

— Я бы так не сказала он… м… местный! — выдавила я. Старожил, блядь.

— Кто он? Скажи, вдруг, мы знакомы?

— Зачем тебе это? Нет, не знакомы — иначе бы ты тут не сидел и не выводил меня из себя своей любознательностью — И он не совсем мой парень — ещё не хватало!

— Вот как?

— Вот так. Пиздец случается. Надеюсь, ты удовлетворил своё любопытство? — одним глотком допив кофе, я встала из-за столика — Счастливо оставаться.

— Не до конца, — Робин почти скопировал мои движения.

— Что ещё?

— Ты так и не сказала, зачем ты искала Вурхиса? — тут стоило пораскинуть мозгами, прежде чем ответить.

— Я хочу помочь Джейсону обрести покой, если таковой возможен — говорить правдиво, так лучше до конца, однако умолчав, чем для меня закончилась пятница 13-ое год назад. Лишние подробности неуместны.

— И что? Есть способ? — проклятье, я-то думала, что Робин отстанет от меня, а он ещё больше вцепился, не давая даже выйти из закусочной.

— Пока не уверена… для того и нужен Джейсон, чтобы задать ему несколько вопросов по существу. Что за интерес такой нездоровый?

— Да так… вдруг я в тебя влюбился и не хочу, чтобы ты погибла от руки мёртвого маньяка? — Мне всё же удалось обойти парнишку и выбраться на улицу. Темно. Точно опоздала….

— Ты же пять минут назад не верил «во все эти сказочки»? — ядовито поинтересовалась, зашагав к парковке, где в гордом одиночестве стоял мой Понтиак. — Всё это отговорки, Робин. Иди домой.

— Я на самом деле! — юноша последовал за мной к машине. — В прошлом году в городе уже появлялась парочка громил, желавших избавить мир от Джейсона Вурхиса, да только нашли их через месяц. Тела случайно прибило к лодочному причалу на другой стороне озера. Ух, и жуткие были покойники! Мой приятель Майк, был там и рассказывал потом, что мужиков словно выпотрошили… Ну и раздуло в воде, соответственно… Мерзость! — Роб с минуту помялся, продолжив дальше, — Эллис, я не хочу, чтобы тебя обнаружили так же, или этого твоего приятеля...

Я промолчала, сопоставляя только что услышанные факты с тем, что происходило при моём участи в прошлом году. 

Ах он ублюдок! Спровадил, значит, меня, а сам потом вернулся и прикончил «охотников за головами» прежде, чем ненавязчиво догнать меня на пути в город. Сделал дело - гуляй смело! Так что ли? А времени у него было вагон и маленькая тележка… 

— Эллис? — потормошил меня Робин, видя, что я задумалась о своём, о девичьем, зависнув — Что с тобой?

— Ничего… видела я в лесу этих твоих утопленников. Правда, тогда они ещё были на своих двоих, вооружены, как маленькая нигерийская армия, и вполне живы.

— Мда…

— По-прежнему считаешь, что всё это вымысел? — я склонила голову на бок, поддразнивая паренька.

— Не знаю… могу я поехать с тобой? — в следующее мгновенье он потянулся ко мне и припечатал поцелуем, так, что я даже среагировать не успела, чтобы как следует дать нахалу по шее.

— Что ты себе позволяешь козёл! — ощетинилась я, оттолкнув воздыхателя. Холодный воздух. Господи, ну почему я вызываю у большинства представителей мужского пола одни лишь пошлые ассоциации? Я что, повод даю?

— Извини! Я думал, ты этого хочешь! — попытался оправдаться Робин. — Ты действительно мне очень понравилась… — паренёк обернулся, услышав позади себя какой-то шорох, но никого не обнаружил. 

— Оставь меня в покое! — я отвернулась от юноши, открывая дверь авто, — а в прочем… Забудь… залезай, залезай! — передумала лишь потому, что садясь в тачку я заметила в отдалении у тусклого мигающего фонаря высокую фигуру, вернее, её очертания… Сигарета, щелчком отброшенная на асфальт. Лица не было видно, из-за опущенного капюшона, но жест я узнала. Чёрт! Чёрт! Чёрт!!! Не такой встречи я хотела! И уж точно не желала, чтобы Джейсон грохнул этого придурка – Робина и меня заодно, тривиально обидевшись! Или что у него там на уме… Мистер Дайрен не заслуживал потери сына. 

Кажется я вновь начинала боятся. Вот только не за себя, а за подростка сидящего рядом со мной в машине. Решив действовать, Джейсон не остановится. Пиши пропало. Итог всегда один, но предсказать какими методами будет достигнут результат крайне трудно.
— Эллис, куда мы едем? — Робин сообразил, что прокатить его решили далеко не по доброте душевной.

Что ему ответить. И верно, куда? Где мы могли спрятаться? И нужно ли это вообще?

— Не представляю… но безопаснее всего будет податься в участок или отвезти тебя домой… В участке хоть камеры с толстыми решетками!

— Ты напугана? Ты что-то увидела? — сообразительный! Птица-говорун!

— Да. Кого-то.

— Тогда лучше ко мне. У отца есть помповое ружьё в кабинете.
 
— Не думаю, что помповое ружьё – это метод. — резюмировала я, всё же направив Понтиак в сторону заправки. На противоположной стороне от станции стоял особняк мистера Дайрена, темнея бежевым фасадом на фоне зелёных насаждений.
Окна на первом этаже горели, сообщая, что чета Дайренов находилась дома. 

Вот и чудненько. Сдам им на поруки чадо непутёвое и отвалю… но быть может, этого не стоит делать? Главное - не веди себя, как идиотка!

***

— Проходи — Робин, пригласительно распахнул входную дверь с москитной сеткой. Я колебалась. Правильно ли я поступаю?

— Мерси боку — всё же прошествовала в гостеприимную обитель, представ перед взором миссис Дайрен, замершей с тряпкой для пыли в руках. 

— Кто это, Робин? — заинтересовалась женщина, отложив своё занятие по уборке. Теперь я поняла, в кого сынишка уродился таким симпатягой — Твоя подруга?

— Знакомая — к моему облегчению выдал парнишка — Мам, отец дома?

— Да, что-то случилось? — как домохозяйку легко встревожить! Весь её мирок построен вокруг благополучия семьи и дома, убранного внутри с некоторым вкусом. Сельский шик. Но лиловые тона гостиной и комфортная мебель – одно загляденье! Не говоря уже о мелких, но приятных безделушках, расставленных на полках вместе с книгами. Да. Книги. Их количество сразу же бросилось мне в глаза. Как в библиотеке! Не удивлюсь, если каждая стоит в своём разделе по алфавиту.

— Ничего. Просто спросил — пожал плечами юноша. — Он в кабинете?

— Вроде бы был… 

— Знаете, поеду, наверное… Мне пора… — трудно притворяться спокойной, когда все затеи идут прахом. Во избежание эксцессов, я приняла твёрдое решение удалиться. — Робин просто попросил подбросить его до дома.

— Спасибо вам! — радушно улыбнулась миссис Дайрен — Может быть, останетесь на чай?

— Увы, не могу — я спешила убраться как можно оперативнее. Хватит с меня кофиёв и чаёв, поеду-ка я лучше на озеро, ведь такова была моя первоначальная затея. Может глюк у фонарного столба являлся обычным прохожим, задумавшимся о смысле бытия, майской ночкой? Блин… но я же знаю ответ… хоть и не понимаю, откуда. Всё. Решено! 

— Нет! Эллис, куда ты? Ты же сама говорила! — Робин попытался удержать меня за руку — Останься!

— Чао! — дверь захлопнулась за моей спиной, оставив внутри ничего не понимающую миссис Дайрен и хмурого, беспокоящегося за мою тушку Робина, у которого начали появляться первые догадки относительно моего поведения. 

Я почти добралась до своей тачки и даже вставила ключи в замок, чтобы открыть клинившую время от времени дверцу, но услышала шаги за спиной. Не то. Не так. Не услышала! То, что позади кто-то есть, я практически пятой точкой почувствовала! Интуиция, мать её так! 

Вот и приехали… Я сосчитала мысленно до пяти в попытке унять дрожь и успокоиться прежде, чем обернуться. Подобной фишке меня научили на психологическом тренинге для персонала во время работы в магазине, на тот случай, если нахальные покупатели всё же ухитрились вывести вас из себя своим хамством или грубостью. Да мало ли чем! Весьма действенная, надо сказать, метода. Вот он - волнующий момент, или? Раз, и пустота. 

— Кто здесь? Неужели показалось? — прошептала, почувствовав как по спине табуном поскакали мурашки. Сначала в одну, потом в другую сторону. — Разве такое бывает? Мистика какая-то…

— Бывает — получила я немедленный ответ. Говоривший будто из-под земли вырос, или же просто обошёл Понтиак вокруг, пока я проклинала и дёргала заевший намертво замок. В любом случае, мы оказались нос к носу. Эффект неожиданности достигнут.

— Здравствуй — ещё раз считаем до пяти. Вас что, появляться из неоткуда в школе маньяков учат? Как бы не шлёпнуться в обморок от переизбытка и противоречивости чувств! 

Джейсон предстал передо мной примерно в том же прикиде, в каком я его и запомнила, в таком он привиделся мне в камере… Разница лишь в том, что вместо рубашки на нём была чёрная толстовка с капюшоном. Рукава закатаны почти до локтей, но крови на руках не значилось. Пока что…

— Думал, ты больше здесь не появишься, — произнёс как-то невыразительно, невзрачно, будто ему совсем пофиг. А что если так и есть? Да нет… Похоже, он держит себя под контролем намного больше, чем я предполагала. Очередной отвлекающий манёвр. Мне бы так!

— Я же обещала т-тебе. Не помнишь? — голос дрогнул. Точно, сейчас сползу вдоль борта тачки, к которой прижалась задницей… и он это чувствует, а главное - видит. Что же… Лишь бы не трактовал это, как фальшь. Так трудно признаться самой себе, что я рада его видеть! Что я дёргаюсь именно из-за этого, а не из-за того, что могу расстаться со своей никчёмной жизнью! 

А ведь так много хотела сказать ему, что слов подобрать не могу… Так ждала нашей встречи, что и не передать.

— Я помню — прошу тебя, не стой вот так, глядя на меня, от этого мучительно противно за ту сцену около закусочной, а я уверена, что ты был её свидетелем. Не желаю, чтобы ты разуверился во мне… — Познакомилась с отпрыском Мэтью поближе? — всё же интересуется, хищно щурясь. 

— Не уж-то ревнуешь? — он меня что, в реестр личной собственности уже внёс? Вот паразит! 

— А как же… у любого бы возникли вопросы и соответствующие к ним предположения — удивил, так удивил. Жаль, что права качать не станет, а просто пойдёт и свернёт шею Робину и всем его родственникам в придачу. 

— М… а ты не обратил внимания, по какому адресу я отправила нахала? — буду защищаться до последнего, ибо не потерплю двусмысленные намёки. Сам такой! 

Если я всё ещё не валяюсь с перерезанным горлом, возле зелёного Понтиака, значит Джейсон этого не хочет. Послушать решил, как я отпираться стану? А вот хрен тебе!

Это не проблема, это – Джейсон Вурхис.

Сумасшедшая! Так ты расстраиваешься или радуешься? 
Такое сильное желание прикоснуться к нему…

— Обратил — первая усмешка за весь наш разговор. Подступил чуть ближе, заставляя меня задрать голову, чтобы видеть его лицо. Самое время задушить глупую девочку Эллис.

— Вот и правильно… — протягиваю руку, дотрагиваясь до рассеченной шрамом скулы... Физический контакт. Снова не верю, что всё происходит наяву. Вдруг я до сих пор в участке или вообще в Чикаго, дрыхну себе мирно на диванчике? 

Джейсон следит за моими действиями, вдруг прерывая лёгкое прикосновение объятиями. Или это я? Замерла, уткнувшись в чёрную толстовку и зажмурив глаза. Запах табака… Как могут два настолько разных человека, так притягиваться друг к другу? Различия даже в процентном соотношении человечности в прямом и переносном смысле, а не просто в возрасте, ну или, скажем, убеждениях… Прислушиваюсь к биению сердца. Учащённый ритм. Волнуется?

— Как жаль, что всё это недолговечно. — жарко шепчет мне на ухо, прикрыв глаза, будто ему больно. — Я ненавижу своё проклятье… — выплюнул слова со стальными нотками в голосе. — Ненавижу.

— Я же обещала тебе помочь — выныриваю из-под его рук, пока могу. — Хоть ты и не просил — вот сейчас главное, чтобы мы оставались на одной волне, а то до форс-мажоров тут недалече. Кажется, назойливая морда Робина выглядывает из окна в гостиной. Неугомонный юноша! Любопытной Варваре – нос оторвали, и так… кое-чего из других частей тела.

— И как же ты намерена это сделать? — настороженно, но, похоже. заинтересовался, философски наблюдая, как я продолжила мучить заевший замок.

— С твоей же помощью… нужно вернуться на озеро.

— Не открывается?

— Нет — сдаюсь, опершись о крышу Понтиака — Дурацкая развалюха.

— Дай ключи — послушно протягиваю, и, о чудо! Ключ мгновенно поворачивается в замке.

Как много нам открытий чудных!

— Где ж ты раньше был… — благодарно возвожу очи на Джейсона — Как ты его ловко!

— Ага. Сам удивляюсь. Почему именно на озеро?

— Потому, что нам предстоит совершить краткий экскурс в твоё прошлое в поисках возможных ответов: «как» и «почему», «зачем» – и так ясно. Думаю, наличие наглядного пособия в виде водоёма поможет. Я перерыла тонны информации: мифы, легенды, предания… всё, что нашла. Ни одного совпадения. Почти.

— Почти? — вопросительно приподнял тёмную бровь — Излагай. Но учти, что я за себя не отвечаю. Там, — полу взгляд, полуоборот в сторону дома Дайренов. Чёткий профиль в свете фонарей. Вот это чутьё! Откуда узнал, что за нами подсматривают?

— Хорошо. Одно есть. Но слишком туманное. — Джейсон не стал дожидаться моего приглашения, едва я разблокировала пассажирскую дверь, тут же устроился на сидении — У нас есть сутки, чтобы подтвердить или опровергнуть легенду. Всё расскажу по дороге?

— Идёт.

Могла ли я знать, что через пару минут после нашего отъезда Робин стащит отцовское ружьё и ключи от пикапа, рванув в ночь за нами?

========== Часть 3. Новое знакомство. ==========

Тринадцатое мая 2011 года.

Когда весь мир ко мне повернулся спиной
И не ясно, стало тому  что виной
Войной в двери постучались враги
Чёта как-то всё не с той ноги
Такие пироги - боль сильней и сильней
Новая беда, проблемы за ней
И меня достал новомодный мотив
Но это значит одно: я пока жив! (с) Слот

— Что ты помнишь последнее, перед тем как эм… — минут через двадцать мы были на месте, но из машины выходить не спешили. Изложенная мной легенда о монстре, похоже, развеселила Джейсона — После того, как… — я не знала, как лучше сформулировать вопрос.

— Утонул? — поразительно спокойное отношение к собственной гибели! А я, дебилка, не решалась произнести это слово, стараясь подойти к вопросу как можно деликатнее. Вот оно как, значит! Плевать он на всё хотел.

— Я имею в виду что-нибудь необычное.

— Хочешь узнать, не видел ли я фей и гномиков?

— А если серьёзно? — невозможно было не прикрыть лапкой глаза — Ох… Попробуй вспомнить! Это имеет огромное значение! — шутник хренов!

— Мне было одиннадцать. Не знаю… — задумался, откинувшись в пассажирском кресле. Вот это - другое дело. Ничего ведь не забыл из своих «приключений»… — Синеватый отсвет в воде, как от неоновой лампы, или что-то типа того. Это было прежде, чем я начал тонуть, так что не думай, что мне показалось из-за недостатка кислорода.

— Что ещё? — по описанию вполне могло сойти за историю о Наккилэйви, призрачный свет там тоже имелся, особенно в главе о том, как пробудилось чудовище, поднявшись из пучины вод. Похоже, я на верном пути! Но как-то просто всё… Это смущает. Мы же не ищем лёгких решений, верно? Если можно обогнуть препятствие, мы этого делать не станем. Мы помчимся напролом.

— Ещё ощущение того, как холодная вода заполняет лёгкие… непередаваемое. — закурил, чиркнув зажигалкой. Чтобы не провонять дымом салон, мне пришлось открыть окошко — А ты ещё находишься в сознании. Эти несколько ни с чем несравнимых секунд первозданного страха. Как электрический разряд, проходящий через всё тело. После тебя затягивает вглубь и очень быстро. Даже не знаю, сколько времени прошло после, но очнулся я на отмели у восточного берега и попытался вернуться в лагерь. — я не перебивала, стараясь запомнить некоторые моменты из его повествования. В последующем они могут оказаться полезными. — Шёл дождь, который казался мне бесконечным и ледяным. Надеясь, что моего отсутствия не заметят, я не знал, что прошло целых пять лет! — ага, первый факт искажения пространства и времени, вот это уже ближе к теме. Отсюда объяснение тому, что полиция и водолазы, прочесывавшие озеро после, так и не нашли тело Джейсона. 

Даже представилась плачущая Памела, проклинающая всех на свете. Мне стало жаль её… 

— Знаешь, что я увидел, вернувшись? — ответ на вопрос, адресованный мне, был очевиден. Я, молча, кивнула — Всё правильно. Кучку дохлых подонков и свою мать, среди всего этого хаоса. Она так же была мертва! — Разозлился, — Одна тупая сучка отрубила ей голову…

— А со стороны всё выглядит так, как выглядит. — Пусть выпустит пар. Ему полезно — Девушка-вожатая убила Памелу, защищая собственную жизнь, вовсе не наоборот. Я искренне понимаю твою родительницу и нисколько не осуждаю… любовь – самая огромная сила, но она способна создавать чудовищ… Порой иного выхода просто нет.

— Выхода, говоришь… чудовищ… — протянул Джейсон — Ну-ну. Так, значит… — мне поведение слэшера начинало нравиться всё меньше. Вурхис всё перевернул на свой лад. — Что было дальше - красочно описано в газетах. – хорошо, что взял себя в руки. — Если ты искала информацию, то наверняка читала. 

— Мда… — я на самом деле просматривала газетные вырезки за 1979-ый год. Прошло семнадцать лет после того, как погибла Памела Вурхис и объявился сам маньяк. Как бы я не стремилась его реабилитировать для самой себя, он был монстром. 

Новая не состыковка. Заголовки трезвонили о «кровавой расправе» и воткнутом в висок ноже для колки льда. Какой силой должен обладать человек, чтобы сотворить такое? Плюс, прелестный факт о том, что убийцу видели выходящим из квартиры жертвы и описывали как молодого человека! Мол, только лицо было скрыто грязным мешком. По моим подсчётам, на тот момент Джейсону должно было быть никак не меньше тридцати трёх! Вдруг стало зябко. Первую жертву Джейсона звали так же, как и меня – Эллис. Твою мать… Куда я раньше смотрела? А что, если он играет со мной? Нашёл новый способ оттянуться? Тогда зачем рассказывает, почему отвечает на мои вопросы? И как он ту бабу нашёл? Она же уехала из Кристал Лейк, или нет?

— Всё с чего-то начинается и чем-то заканчивается — неужто мысли мои читает, или это на лбу у меня написано крупным шрифтом?

— Но потом ты пропал аж на целых пять лет! Почему? — уходить нужно от щекотливых тем и как можно быстрее, пока я по уши не погрязла в вопросах, а мой спутник не взбесился. 

Смотря, что под щекотливостью понимать. У Джейсона даже есть круг фанатиков в сети, верующих, что он избавляет мир от грехов… Ангел смерти… Бред-то какой… Людям свойственно заблуждаться! Но чтобы так… Вурхис совсем не ангелочек с крыльями, падающий в обморок от слова «задница». Или он сильно изменился за последнее время, или то, о чём говорят – сплошь выдумки. На деле он хитрый, изворотливый и холоднокровный убийца, одержимый проклятьем, который ничем не брезгует. Просто придёт и убьет вас. Даже сбежать не успеете.

Вспомнилось, как легко он выкрутился в общении с Мэтью Дайреном. 

Чем дальше в лес, тем толще партизаны! 

— Расставлял приоритеты и пытался избавиться от себя любимого. 

— И как? Расставил? Избавился? — вот надо было тебе спросить! Захотел умереть, посчитав мать отомщённой, а миссию выполненной?

— А похоже? — мы опять оказались в опасной близости друг от друга, и тут уж куда кривая выведет. — По крайней мере, я узнал свои возможности и то, что тяга к уничтожению сильнее меня. — слэшер прислушался то ли к себе, то ли к окружающему пространству, словно мог услышать ответ. — В конце концов, мне начало нравиться.
 
— Боюсь я никогда не смогу понять, как можно тащиться от того, что уделал кого-то на фрикадельки — что же ты так смотришь на меня? Ждёшь реакции? Какой? Я растеряна и не знаю, что сказать… — Мы удалились от темы нашего разговора — как можно миролюбивее. — Давай пройдёмся, а то у меня от сидения ноги затекли! — небольшая пауза в нашей беседе даст мне минуту форы, чтобы подумать. 

— Спрашивай. — вот так вот запросто? Даже если он убивает развратников и извращенцев, то сам не лучше! Или только такие индивидуумы едут на озеро? 

В ночь, из машины. Темнота наполнена звуками: плеск волн в озере, кваканье лягушек, сверчки и стрекозы. Запах сырости после дождя. Была бы луна, было бы романтично. И жутко. Кровавый ореол Хрустального озера был тут всегда, или это Джейсон его привнёс своим присутствием?

— Ты говорил, что озеро и то, что вокруг, даёт тебе силы, как тотем? Каким образом это происходит? — прошлогодний разговор, врезался в мою память, будто строчки на граните. Никаких тотемов в легенде о Наккилэйви не было, но эту версию тоже стоило отработать, даже если она ни к чему не вела. 

— Я понятия не имею! Просто это происходит и всё. Считай это моей собственной версией происходящего. Просыпаясь… хм… Я появляюсь из тумана и туда же ухожу… — осёкся, прикидывая, как лучше изложить суть. — Пробуждаясь, я слышу шепот, который зовёт меня… он как шелест листьев под ногами, и твердит всегда об одном – «убей». Что бы я не делал, как бы не старался его заглушить, он присутствует повсеместно. Словно жажда. Раньше я пытался не слушать… по крайней мере, те пять лет, о которых ты спросила, но ничего не вышло. 

— Ты и сейчас его слышишь? — всё же что-то ведёт слэшера… проклятье? Я не заметила, как мы обошли окольными путями, известными одному Джейсону, ограждения, и оказались на старом причале, том самом из моего видения. Доски под ногами укоризненно скрипели, указывая на шаткость и неблагонадёжность конструкции. Это он привёл меня сюда, так ничего и не ответив.

— Здесь всё происходит — голос парня зазвучал глухо, будто боролся сам с собой. Вода в озере казалась чёрной, как агат в старой маминой брошке. Хм… Тотем… В тотемизм верили индейские племена, проживавшие некогда в этих местах.

— Ты помнишь, какой твоя жизнь была до? Свой настоящий дом? Отца? Ведь он же был у тебя? 

***

Полки, уставленные книгами до самого потолка. Солнечные лучи, проходящие сквозь витражное окно разноцветными пятнами на полу… Гостиная походила больше на библиотеку, чем на место для приёма гостей, чаепитий или просмотра телевизора. Последний в этом доме включался крайне редко, но метко. Когда матери не было дома. А всё её дичайшая любовь к книгам!

— Они развивают мозги и расширяют кругозор! — часто говорила Памела, глядя на сына горящим взглядом. — Твои сверстники завидуют тебе, мой дорогой, что ты умнее их! И в этом есть, безусловно, моя заслуга! – Такой тон и обращение, часто пугали, — Ты не понимаешь, пока ещё не понимаешь… никто не обидит нас! — женщина достала с верхних этажей стеллажа старую книгу в чёрной обложке, сильно смахивающей на дубовую кору. — Здесь заключены знания, которые очень дорого стоят! — Пэм опустилась на корточки, рядом с Джейсоном — и это защитит тебя когда-нибудь. 

— Что это за книга, мам? — поинтересовался мальчик, проведя пальцами по корешку переплёта, который казался тёплым, словно был нагрет солнцем. 

— Она досталась мне от твоей прабабки, жившей некогда в Глазго, это очень далеко отсюда…

— Там же, где мой отец когда-то?

— Не говори больше о нём ни слова! Слышишь?! — разозлилась Памела. Упоминанием о муже её можно было завести с пол-оборота. 

— Почему? — Джейсон знал от тётушки, приезжавшей на Рождество, что его отец значился эмигрантом, перебравшимся в Америку из Шотландии в середине сороковых годов. 

— Потому что он – негодяй, обижавший нас. Я была совсем юной, когда мы с Элиасом поженились, но на этом счастливая история «жили долго и счастливо» заканчивается! Люди лживы и обманчивы по своей натуре. То, что кажется прекрасным образчиком добродетели, часто таковым не является!

— Он бил тебя, мамочка? — вспомнилась история, которой поделился единственный школьный приятель Джейсона, Ник, учившийся на класс старше, о том, как его папаша буйствовал дома, вылакав пару литров пива – насиловал жену и избивал домочадцев и всех, кто попадался под руку.

— Да. — Памела не видела смысла в отговорках, ею снова овладел гнев, — Даже тогда, когда я носила тебя под сердцем. Я так мечтала о ребёнке… Поэтому однажды я взяла на кухне острый нож и поступила с ним так, как он того заслуживал! 

— Но зачем!? — испугался Джейсон, отскочив от матери и попятившись в сторону холла. 

— Ради тебя! Чтобы он не смог больше обижать нас! Никогда! Иди сюда. — женщина призывно протянула руки — Теперь в Кристал Лейк мы можем быть счастливы! У нас совсем другая жизнь.

— Нет! 

Он убежал из дома, пытаясь отделаться от чувства собственной вины и подкатившей к горлу тошноты, потому что представил, как его безмерно любимая мамочка зверски убивает собственного мужа. Элиас всегда воображался Джейсону в мистическом свете, как герой, павший за благое дело… Вот, например, как отец его одноклассницы Люссиль Стретферд – лётчик, разбившийся во время испытаний нового самолёта.

И всё потому, что отец «погиб» до рождения Джейсона, а мать никогда не говорила о нём до этого злополучного дня, перечеркнувшего все мечтания разом. Действительно… Люди обманчивы. 

Часом позже, сидя на качелях возле школьной площадки, он думал, как же дерьмово всё то, что происходит вокруг. Его ненавидели в школе одноклассники за хорошие оценки, считая заучкой и маменькиным сынком, старшие клевали только потому, что это прикольно… а тут ещё и поездка в дурацкий лагерь, где его мать работала поваром. Точно все будут унижать и смеяться… Меньше всего он хотел там быть.

Ещё бы! Сын поварихи тусуется с нами! Можно подумать, что между нами есть различия… Я что, хуже их что ли? Не всем иметь богатых родителей и дорогие вещи! Кроме Ника и сумасшедшего Ральфа у меня и друзей то нет…

***

Я выслушала рассказ о прошлом. То, что Джейсону удалось вспомнить... Неприязненное отношение одноклассников-однокурсников было знакомо мне на собственной шкуре. Тут только цыкнуть и головой покачать. Сволочизм неистребим. Такова жизнь. А вот описание гостиной сразу же напомнило о миссис Дайрен, с её хоум библиотекой. Совпадение?

— Возможно, твоя мать воспользовалась этой книжкой? — версия выглядела притянутой за уши, ибо наличие фолианта ещё ничего не доказывало. Да и что это за томик такой? Не Чехова же Памела читала! Главное - верить в успех предприятия… — Чего ты сам хочешь, Джейсон? 

— Нормальной жизни, чёрт возьми! Сдохнуть в очередной раз будет слишком просто! — ощетинился парень, решив, что снятие проклятья может повлечь нежелательные последствия. Но всё же рискует. Почему? Устал существовать между землёй и адом? — Если захочу, об этом позаботятся, гм… мои естественные, так сказать, враги.

— Естественные? — не въехала я. Опять просмотрела что-то интересное? 

— Это долгая история. Знаешь… люди, Фредди, Кожаное лицо и этот, как его… Эш Уильямс. 

— Ну надо же… люди! — правильным было бы возмутиться. — Я думала, люди – это жертвы, за счёт которых ты, как злой дух, ээээ… всё равно кто… питаешься страхом, чтобы существовать. – я развела руками, наблюдая, как Джейсон поглядывает куда-то в сторону заросшего лесом берега. Что можно увидеть в такой темени? — Такова природа всей чертовщины, уж извини. Основополагающее понятие! — я также повернулась в ту сторону, которую одарил вниманием Вурхис — Надеюсь, под Фредди ты подразумеваешь не психа из кошмарных снов, убивавшего школьников в Спрингвуде несколько лет назад? — А кто такие Эш и Кожаное лицо? 

— Именно. — отозвался кратко и лаконично. — Я успокоил его на время. Кажется, твой не в меру любопытный приятель шарится по окрестностям. Мне трудно игнорировать его присутствие и балансировать на грани.

— Да ты борец с монстрами! — Чёрт бы тебя побрал! Ты тоже приложил руку к резне в Спрингвуде! Более противоречивой личности, чем ты, я ещё не видывала! 

— Не люблю, когда мной манипулируют или пытаются развести на: «здорово живёшь»! К слову, — слэшер тряхнул головой, как будто ему досаждал навязчивый звук, и направился прочь с причала, бросив мне через плечо — Ты первый человек за энное количество времени, который пытается подбить меня на авантюру, и всё ещё жив. Вернее, единственный. Ну и это — жест сверху вниз направленный на самого себя. — В таком виде, без моего на то желания, меня видели лишь несколько человек, и не так долго, как в твоём присутствии. Не знаю, в чём тут причина…

— Кажется мне, что только потому, ты не придушил меня. Правда? И поэтому же спас… хочешь чувствовать себя человеком, да, Джейсон? — как и прежде, догоняю слэшера и заглядываю ему в глаза, чувствуя во рту привкус горечи от разочарования. Только бы не заплакать. Всё это время я строила воздушные замки, а этот гад искал любые способы смыться из Кристал Лейк навсегда! Что же… Я всё придумала сама. Мерзавцы всегда идут по головам. Достойный сын своей мамочки!

— Не только… — опять заставил меня зависнуть, а я уже хотела треснуть ему по морде, даже руку подняла. Он ведь и правда ничего мне не обещал, потому что это просто-напросто физически невозможно! Обещала я… Я сдержу обещание. Почему так больно и обидно? Без ножа душу выпотрошил, сука! Вернее, я сама…

— Не только - что? — как это завораживающе – смотреть в глаза собственной смерти, поймавшей тебя жесткой хваткой за запястье и рывком притянувшей к себе. Как кролик на удава – Отцепись от меня! Никто и никогда… — попыталась высвободиться, но он заставляет меня замолчать. Целует. Хоть меня и трясёт от злости. Заигрался парень и ненароком втрескался? Чёрт… и я, похоже, не лучше…

— Как узнать, могу ли я тебе верить? — оторвавшись, шепчет на ухо, вздрогнув в следующую минуту и подавившись собственной кровью — Ч-чёрт!

Было от чего чертыхнуться, а также вспомнить ещё сотню достойных крепких выражений. Только уже мне, потому что нож, вернее тесак, пронзивший моего дружка, насквозь, едва не прикончил и мою хилую тушку. Двоих одним ударом. Бррррр…

И кто это такой молодец? Робин? Всё понял и по дурости решил защитить меня от маньяка? Не похоже… не думаю, что юнец крутой специалист по метанию ножей!

Эти и другие мысли вихрем закрутились в моей многострадальной головушке, едва я успела отпрянуть в сторону, а после, не дать оседающему на колени Джейсону грохнуться ничком. Несколько капель его крови, кажется, брызнули мне на лицо, всё остальное на одежду.

— Проклятье, ты же не умрёшь вот так! — удерживать падающего человека, весящего намного больше, чем ты сама, занятие очень специфическое. Я ужаснулась — Нет! Не смей! 

***

Как вести себя иначе? Я испугалась потому, что так близко смерть мне видеть ещё не приходилось! А что, если в человеческом виде Джейсон уязвим? О себе бы лучше подумала, ненормальная! Вдруг ты – следующая?

— Отпусти её, урод! — голос, что я услышала из темноты, не принадлежал Робину. Совершенно незнакомый, грубый, будто сорванный в попытках перекричать громкий звук… Джейсон не удерживал меня, всё было совсем наоборот, но «защитник» истолковал всё по-своему — Слышал меня? — слэшер не ответил и даже не пошевелился. Нож прошёл сквозь лёгкое, рассекая рёбра. 

Чтоб вас всех!

Дрожащими руками я вытащила тесак из своего приятеля прежде, чем тот упал. 

— Такая большая кровопотеря… для человека это означает почти мгновенную смерть… — шептала я, зажимая рану. — Но этого не может быть! — в темноте лицо Вурхиса казалось совсем белым, — Ты мне нужен! — каким-то неуловимым образом он предал моей жизни цель и вернул желание двигаться вперёд, а не просто бесцельно прозябать день за днём! Жаль, что я поняла это только теперь! 
Как не силилась, сквозь защипавшие глаза слёзы мне не удалось рассмотреть в ночи незнакомца, в то время как ему, бесспорно, личность Джейсона была знакома во всех своих проявлениях. Иначе откуда он догадался, что мы не парочка долбанутых любителей ночных прогулок?

— Ты что, охренел?! — рявкнула я, пересилив свой собственный ужас и одновременно удивившись силе голоса. Вот это я дала жару... Определение «горячая кровь» в моём понимании ранее было только удачной метафорой, но ныне у меня все руки были по локоть в метафоричности! 

— С вами всё в порядке? — забота «защитника» удивляла, только теперь в голосе слышалось ещё и замешательство — эй, мисс?

— Пошёл нахрен, придурок! — ощетинилась. Человек, шедший в мою сторону, из серой размытой фигуры при приближении превратился в голубоглазого брюнета, отдалённо смахивающего на Элвиса... Род его деятельности понять было нетрудно – очередной охотник за головами с помповым ружьём в довесок. Удачный момент выбрал, скотина...

Э… да, кажется, я знаю, чьё это ружьишко. Только где хозяин?

Я похолодела:

— Где Робин!? — всё. Истерика мне обеспечена. Было тяжело подняться на ватных ногах, оставив Джейсона неподвижно лежать на земле. Неужели это всё? Если он действительно мёртв, ему уже ничем не помочь… Последнее в моём сознании просто категорически не переваривалось. 

— Послушай! — охотник вытянул руки ладонями вверх, намекая, что делать со мной ничего не собирается — Иди сюда! Не бойся! Давай же… Только медленно, не делая резких движений.

— Бля… — вид собственной окровавленной одежды заставил тошноту стремительно подступить к горлу. Я попятилась в сторону озера, попутно обратив внимание на то, что рука «защитника», вернее её кисть – искусно сделанный металлический протез. — Отвали, железный дровосек! — голос срывался — Где Робин? Что ты с ним сделал? 

— С ним всё в порядке! — намёкая на сей факт, мужчина качнул ружьём, болтающимся на ремне, перекинутом через плечо. — Взял попользоваться, хотя пули Вурхису не помешают нас укокошить. Юноша великодушно остался в моём фургоне. Нам лучше убраться отсюда, пока Джейсон не очухался! — мужчина метнул быстрый взгляд на тело моего приятеля, последовав за мной. Движения плавные, натренированные, старается не спугнуть меня — Давай, детка, пошли! Не глупи.

— Да как же он очухается… — всхлип вырвался из груди — Если ты убил его к чёртовой матери!

— Ты не знаешь, с кем связалась! — предупредительно рыкнул на меня «защитник». — Это один из самых опасных слэшеров, которые существовали! Знаешь, сколько народу он положил?

— Да, но… — я не знала, что возразить незнакомцу. Он прав. Сто раз прав. Но мне всё же хотелось верить в лучшую, человеческую сторону Джейсона, которую он так старательно демонстрировал всё это время. — Я почти договорилась с ним! Я хотела помочь! — как вдох и выдох. Сказано на одном дыхании, на пике эмоций и страстей, но теперь с таким отчаянием. 

— Нельзя договориться с подобными существами! У него лишь одно на уме – убить нас! — должно быть, «защитник» решил, что дамочка поехала крышей, раз затеяла переговоры с монстром, который ещё ни разу на увещевания и провокации не поддавался, ибо не было у него реальных перспектив и интересов. Так зачем время впустую терять? Проще и удобнее убить всех, чтобы не заморачиваться… Тяжело, наверное, быть слэшером и оставаться реалистом. Мда… ещё одна сторона личности Джейсона, о которой я и не знала, до этого мгновенья.

***

— Нельзя сдаваться и опускать руки, Джейсон. Никогда! — голос матери, заглушал сводящий с ума шелест лесного духа, что жил в нём так давно. Или это он и был? — Ты слышишь меня? Вставай и сделай то, что нужно! — последнее звучало требовательно, как приказ — Открой глаза!

— Но я так устал, мама… — бескрайняя белая пустыня, та, что была сейчас вокруг, давила на сознание, разъедая его, как кислота. По капле. Он вновь и вновь оказывался тут вместе с болью. Снежный пленю — Я не хочу… Эллис, она…

— Хочешь, ты сам это прекрасно знаешь. Не пытайся отпираться. Тебе не удастся меня обмануть — Памела двигалась бесшумно. Всё ближе и ближе. Пока не остановилась перед пытающимся подняться на ноги сыном. — Эллис такая же потаскуха, как и все остальные! Убей их! И ты сделаешь миру великое одолжение! — с нажимом. Теперь она улыбалась своей тонкогубой улыбкой, глядя, как алые капли крови падают на снег. Рана медленно затягивается, но это не приносит облегчения. Болит не тело, а душа. — Девчонка обманула тебя. Она действует заодно со своим дружком Робином. Охотник явился потому, что они привели его за собой! — Джейсону всё же удалось встать, но он старался не смотреть на Памелу — Убей их всех!

— Нет! 

— Не противься, мальчик мой — ледяные руки Пэм легли на плечи сына — иначе это станет твоим персональным кошмаром, длящимся вечность! Вставай, не упрямься, бери своё оружие и принимайся за дело!

— Я не могу… так холодно… 

***

Охотнику всё же удалось выдернуть меня из оцепенения, утащив за собой:

— Так безопаснее — кивнул мужчина, представившись, когда мы добрались до тёмно-синего фургона, торчащего поодаль от моего Понтиака и серого аккуратного пикапа четы Дайренов — Эш Уильямс.

— Так вот ты какой, северный олень — констатировала я, размазав тушь, потёкшую с ресниц, по щеке. Слёзы ещё не успели высохнуть. Интересно… все плакали из-за него в страхе и ужасе… а о нём? Или я такая первая?

— Мы знакомы? — на загорелом, энергичном лице появился интерес.

— Джейсон говорил о тебе. — состояние полной прострации – иначе не назовёшь. Всё равно не смогу сесть за руль. Руки трясутся, я сама трясусь… 

— Говорил? — удивился Эш, открывая задние двери своей тачки и представляя моему взору скрученного скотчем на манер червячка по рукам и ногам, Робина — Обычно Джейсон Вурхис противник молчаливый. Не слышал, чтобы он с кем-либо болтал. Странно… 

А о чём ему с тобой любезничать, придурок?

— М-м-м! — запротестовал и задёргался связанный юноша, едва увидав окровавленную меня.

— Со мной всё в порядке, Роб… Эш, развяжи его! — вступилась я, но охотник не спешил выполнять мои просьбы — Ну же! Пожалуйста!

— И что же говорил Джейсон? — Уильямс, верно, пытался оценить, правду ему только что сказали или же нет. Заинтересованный взгляд устремлён на меня. Даже не так. Азартный. Подобные бесенята прыгают у игроков в покер, когда те срывают куш или пытаются отыграться. А чего добиваетесь вы, мистер Уильямс?

— Он сказал, что если я сниму с него проклятье этих мест и он решит погибнуть, то обратиться к одному из своих естественных врагов. Гордись, ты в их числе. — повела плечом, поморщившись. Дотошный тип. Коломбо грёбаный...

— И что, ты могла бы это сделать? — внемля мне, даже Робин прекратил брыкаться, а охотник начал прикидывать перспективы нового финала. Если слэшер исчезнет, то кровавые расправы в здешних краях устраивать будет некому.

— Не знаю, я же не пробовала, чёрт возьми! Ты появился и всё испортил!
 
— Ну, извини! Что спас твою тощую задницу! — негодуя, Эш разрезал путы Робина длинным складным ножом, извлеченным из недр кармана чёрных брюк, в которые по-пижонски была заправлена синяя рубашка с длинным рукавом. Остатки скотча сын мистера Дайрена, тихо матерясь, отлепил от себя сам.

— Козёл… Целый автопарк съехался. — резонно отметил парнишка. Первое относилось к охотнику, второе к числу автомобилей торчавших перед воротами лагеря. — Вдруг опять копы нагрянут? Если нас снова заметут, то отец меня придушит! Кровожадные чудовища отговорками не станут…

— Не нагрянут. — обещал Эш, — А вот Вурхис, может. — Я покачала головой — Оставьте свой скептицизм для других, мисс. Я пытался убить его раз десять, наверное… Один раз ему отрубили голову! — затараторил Уильямс, мол нам нужно как можно быстрее отсюда уехать — Будет огромной удачей, если я успокоил этого гада хотя бы на год. Слышали про резню в Спингвуде? — даже забавно, как мы с Робином синхронно кивнули, если бы не было так грустно. Эш продолжил — Тогда балом правил Фредди – тоже разновидность слэшера, но живущая в кошмарах… жаль, что убивающая наяву. Тот ещё сукин сын. Садитесь в тачку, пообщаемся по дороге. — широкий жест, открытая дверь… как, бля, галантно! 

— Джейсон говорил, что «успокоил» мерзавца. — влезла я, когда мы уселись в просторную кабину — Мы знаем, чем кончилась эта история. Видели по телику. 

Робин подтвердил свою солидарность коротким кивком. 

— Журналисты способны растрезвонить на весь мир о чём угодно, сделав шоу даже из самой отвратительной резни. — по интонации казалось не вполне ясным, радуется охотник или, наоборот, опечален тем, что убийца в хоккейной маске решил побеседовать за жизнь не с ним, а со мной. Старые враги не хуже новых друзей. — Это ещё был не конец, а самое начало. Чтобы защитить любимого сыночка, Памела Вурхис прибегла к силе очень могущественной. Некрономикон.

— Книга мёртвых? Она что, реально существует? — перебила без доли стеснения. Фургон, подозрительно громыхнув, выехал на ровное покрытие шоссе. Так жалко было бросать свою тачку в лесу…. Постоянно куда-то едем, несёмся… что за жизнь… Так вот что за фолиант! 

— Совершенно верно. Почему ты не спросила, откуда он здесь?

— Примерно в курсе… только не думала, что это именно Некрономикон. Думала, какие-нибудь заговоры, или заклятья… 

Интересно, имея в наличии протез, а не руку, автомобиль вести удобно? С помощью Некрономикона можно менять пространство и время… Про то, чтобы призвать каких-либо духов, я вообще молчу! Потерявшая надежду Пэм вполне могла разыскать могущественного демона Наккилэйви, на которого пало моё подозрение, а учитывая, что лесной дух, как и книга, пришёл из далёкой Шотландии… да Джейсон и сам по отцовской линии Alba… Вот и объяснение вереску, который отродясь не рос вокруг Хрустального озера! Ничто не происходит бесследно!

— Ясно. Тоже слэшер поведал? — я не посмела больше пикнуть, получив надежду сдержать слово. Да и как спорить с человеком, у которого есть ружьё? — Фредди, вероятно, подсмотрел в памяти Джейсона упоминания об этом артефакте и захотел его заполучить, чтобы стать сильнее. Признаюсь... это ему удалось. Ненадолго. Джейсон, как генерал, повёл армию чудовищ, выпущенных Крюгером в наш мир… — Уильямс тяжело вздохнул. — Не знаю уж, что пообещал Вурхису убийца с Улицы Вязов, что тот решил сотрудничать… погибло много моих друзей. Мы защищали Вашингтон, и мы победили! 

Вашингтон? Ого!

Не думаю, что мы успели бы далеко уехать на развалюхе Уильямса, даже принимая в расчет то, что он гнал, как сумасшедший. Злой дух в хоккейной маске появился на шоссе прямо перед нашей машиной. В своём традиционном, так сказать, виде. Шагнул из тьмы в свет фар, заставив Эша, как любого другого нормального человека, вывернуть руль в сторону, ударив по тормозам. Чистый рефлекс, замешанный на чувстве собственного сохранения и глупости. Он стоил нам дорого. Автомобиль вылетел с дороги прямо в кювет и перевернулся два раза. Не исключено, что был бы и третий кульбит, но нам помешало дерево. 

Маньяку оставалось только подойти и прикончить нас. Как всё просто!

========== Часть 4. Выслушай меня, или высший пилотаж идиотизма. ==========

Четырнадцатое мая 2011 года.

И немного о суевериях: если в пятницу 13-го вам перешел 
дорогу Джейсон Вурхис — суеверны вы или нет, 
это в любом случае очень плохая примета…

- Гадство! — мысленно выругалась я прежде? чем открыть глаза. Прочь из бессознательного мрака, полного теней и расплывчатых образов. Кувыркаясь, фургон приземлился на крышу. Естественно, забравшись вместе с Робином в кабину, мы не пристегнулись. Может быть и не зря. Так выбраться было проще… в случае чего. Нас не зажало. Хотя, кому как. С вами бывало так, что наперёд знаешь, что случится?

Очнувшись, я не обнаружила Робина рядом. В машине был, вернее, висел кверху тормашками на ремне безопасности, только Эш.

Должно быть, Робин выбрался наружу… мелкий пакостник!

— Эй, ты живой? — потормошила охотника за плечо. Висок Уильямса рассечен, весь в крови. По ходу саданулся о руль, когда мы рухнули в кювет — Эй, есть кто дома? — он не спешил приходить в себя, и я попробовала привести его в чувство ещё раз — Алле! Гараж? Одно радует, что мы всё ещё живы. А где Джейсон? Не глюк же отправил нас в счастливый полёт?! Почему он не добил нас, хотя мог?

Я сделала единственное, что считала в этой ситуации правильным – отстегнула фиксатор на ремне охотника, и тот кулем упал на потолок собственной тачки. 

Мда… Всё смешалось в доме Обломских…

— Твою мать! — мужчина выдохнул и попытался осторожно пошевелиться. Как быстро он оклемался! Надо было сразу уронить. И всё бы ничего, но запах бензина в салоне… Похоже дело-то – дрянь!

— Пошевеливайся! — Прошипела я, попытавшись приоткрыть дверь, — нужно выбираться отсюда, пока не рвануло.

— О, да… — аналогично принюхался. — Не рванёт, если нам не помогут отправиться к праотцам, чиркнув зажигалкой. — Уильямс покосился на мои жалкие попытки выбраться самостоятельно — Заклинило, должно быть. Давай попробуем иначе. — в мгновение ока носитель железной перчатки высадил лобовое стекло — Вот тебе и путь к свободе. Лети, ласточка, лети. — пошутил. Как символично — Валим!

Выползать пришлось по-пластунски, на животе. Но это меня не смутило. В крови, теперь ещё и в грязи… Чего-то больше, чего-то меньше. Уже пофигу. На затылке, должно быть, будет приличная шишка… Это Уильямс испортил все мои планы!

***

— Где твой приятель? — Насторожился Эш, когда мы выбрались на дорогу, — Что-то слишком тихо!

— Да. — согласилась, тем более юноша не обнаружился там, где ожидалось, хотя в самом начале я подумала про другого «человека». Лес как прозрачным колпаком накрыло. Ни птиц, ни сверчков… ничего. Тишь да гладь. От этого неприятно засосало под ложечкой. Времени, чтобы снять проклятье, ну или хотя бы попытаться это сделать, оставалось всё меньше и меньше, а тут ещё до кучи Робин испарился. Что такое не везёт и как с этим бороться?

— Эй! — позвал меня охотник, указав на что-то возле дерева — Похоже, нашлась пропажа. Мда… Мы на шоссе, как мишени в тире.

— Блин! — скрипнула я зубами, ощутив, как спазм тошноты заполнил всё моё существо — Ужас…

Робин, казалось, неловко сполз по стволу дерева вниз, на корточки, чуть запрокинув голову назад. Вот только часть башки у него отсутствовала начисто, открывая взору отвратное месиво из кости, крови и мозгов. Кто-то пристрелил паренька из его собственного ружья, которое валялось поодаль.

— Жаль. — сухо бросил охотник. В отличие от меня, он к таким зрелищам должен быть привычен. Лицо каменное, можно подумать, он на ярмарку с подружкой припёрся. Даже не поморщился, оставив меня самозабвенно блевать в кустах — Это значит, что в этих угодьях есть ещё кто-то, кто желает избавиться от Джейсона не меньше меня. Это нам на руку.

— Бля… — холодный ночной воздух судорожно ворвался в лёгкие. Я закашлялась — Робин-то тут причём?!

— Пока не знаю. Но пристрелил его точно не маньяк… эээ… не его стиль.
 
— Чудно… стиль… — меня вновь вывернуло — Придётся вернуться к лагерю, — утёрлась тыльной стороной лапки и ладно. — Пусть это звучит сродни бреду сумасшедшего… но там остался мой Понтиак — да нет, всё в порядке - истерика уже началась...  

— Это нормально звучит. — неожиданно, но Эш одобрил, — Иначе нам не добраться быстро до Кристал Лейк. Я знаю, к кому там обратиться по поводу мистических заморочек.

— И ты всё это время молчал? — Обозлилась, топнув ногой — Твою дивизию!

— Кстати, ты моё имя знаешь, а я твоё – нет. Это не вежливо.

— Рядом с остывающим трупом посреди леса я ещё никогда не знакомилась. Нашёл же время для вежливостей… Эллис Винтер. Доволен?

— Никогда не поздно, никогда не рано! Вполне. Туда мы и ехали – это к слову. А теперь… — совсем недалеко от нас пространство сотрясла автоматная очередь, сообщая, что лучше предусмотрительно притихнуть, — Пока Джейсон занят, у нас есть время добраться до твоей машины, — шепотом, — Пусть это и звучит жестоко, но иного выхода нет. 

Джейсон говорил по поводу выхода кое-что. Мол, не всякий выход нам нравится, но он есть всегда и везде. Мда… О чём я думала, увязавшись обратно к лагерю у Хрустального озера следом за Эшем Уильямсом? Каким местом? Уж точно не головой.

Около часа по пересеченной местности, и мы у цели. По дороге было бы быстрее, но это слишком рискованно, особенно если такие умные в этих лесах мы не одни. Пока мы шли, до нашего слуха донеслась ещё пара-тройка приглушенных очередей, будто стрелявшие живенько убегали. Мне не просто было сказать, в какую конкретно сторону. Главное, что не в нашу. Скорее всего. 

После – гробовая тишина.

— Как ты оказался в Кристал Лейк, Эш? — спросила. Этот вопрос был сам собой разумеющимся — Как узнал, где нас искать?

— Нас? — переспросил охотник, неприятно усмехнувшись — Джейсон не Тина Тёрненр, детка. Ты что, на самом деле веришь, что слэшер способен на благородные поступки?

— Верю. — мне не хотелось пересказывать Уильямсу прошлогодние приключения в баре.

— Очень глупо. Я взялся отвести тебя к собачнице Фиби только потому, что надеюсь избавиться от этого гада раз и навсегда, чтобы он больше не вздумал восстать из пепла, подобно птице феникс. Фиби работает в библиотеке, она же и позвонила мне, когда увидела взбалмошную рыжую особу, задающую слишком много вопросов о местных легендах. Только чисто теоретически Книга Мёртвых сделает Джейсона обратно человеком. От тяги к убийствам это его не избавит! 

— А если это проклятье ведёт его? Если он не хочет убивать, а ему приходится? — озвучила я, хотя не очень хотела делиться известной информацией с охотником. Кто знает, как он может использовать полученные сведения!

— Не смеши меня.

— А ты только прикинь!

— Не представляю… Всё равно он монстр, достаточно одного взгляда.

— Ты видел нас на пирсе? Видел? Монстром показался мне ты, а не он. — сказала, как отрезала, обижено поджав губы. 

— Эллис… не хотелось бы тебя огорчать, но… — мы остановились. Уильямс положил руки на мои плечи, словно хотел встряхнуть меня, дабы привести в чувство — Ты видела всего лишь иллюзию. Джейсон – злой дух и волен менять своё обличье. Что захочешь, то и увидишь! Этой способностью наделил его Фредди, когда вся эта свистопляска с Книгой Мёртвых только началась. Возможно, этот облик когда-то принадлежал Вурхису… хм... или стал бы его собственным, если бы он не утонул в одиннадцать лет. Так или иначе, полусгнивший покойник, что разгуливает в хоккейной маске и с мачете, более настоящий, чем то, что видел я сегодня на озере. 

Промолчала. 

Пусть Эш думает так, как ему заблагорассудится. Знаю, знаю я всё… И останусь при своём мнении. Что же? Выходит, Джейсон был в курсе с самого начала, что за книга хранилась у Памелы? Или? Вдруг Фредди использовал Вурхиса в тёмную, чтобы заполучить фолиант? Первое хуже, чем второе… ведь тогда получается, что Джейсон солгал мне, а Эшли – прав.

— Где теперь Некрономикон? — мы почти добрались до Понтиака. Вон он, родимый, поблескивает хромированным бампером, бедолага. Ещё чуть-чуть, ещё немного! Ищем ключи в кармане, протягиваем руку, открываем дверь.

— Не представляю. Перед тем, как закрыть портал и отправить всю нечисть восвояси, Книга Мёртвых забрала свою силу. — Уильямс колебался, — Так рвануло, что мы едва на ногах устояли. 

— Набег нежити был в Вашингтоне? — если фолиант так далеко, то снять заклятье с Джейсона не получится. По крайней мере, пока. Надо же, как властям удалось всё замять! 

— Да. Ты хочешь сказать, что Некрономикон там и остался?

— Если размышлять логически.

Как было приятно плюхнуться на сиденье своей тачки. Непередаваемо!

Только сидел в машине рядом с моей истерзанной тяготами тушкой не Джейсон, а Эш. Запах сигаретного дыма впитался в светлую обшивку салона. Фу.

— Мы едем, Эллис? — охотник вывел меня из состояния не стояния — Не думал, что ты куришь.

— Да, но… нет, я не курю, это Джейсон. — прежде, чем завести мотор, я сунулась в бардачок, перегнувшись через Уильямса.

— Вы что, сюда на машине с ним приехали? — похоже, на охотника сие произвело большое впечатление. Он напрягся, — Что ты ищешь? — Перестраховка вполне понятна, вдруг бы я оттуда револьвер достала и пристрелила мужика в отместку.

— Ага. Вот это. — я помахала перед носом Эша блокнотом и шариковой ручкой. — Нехорошо будет заставлять Джейсона искать нас. Думаю, он поймёт.

— Ты точно чокнутая… оставлять слэшеру записки! 

— Я обещала... иначе не могу.

— Пипец! 

***

Часом позже мы уже влетели – не побоюсь этого слова, - в Кристал Лейк. Понтиак, чиркнув брюхом на пригорке, вынес нас к заросшему хламом по самую крышу небольшому домику. Старьё и просто куча непонятных вещей окружала коттедж со всех сторон. Весь задний двор был завален. 

Странное место… кажется, я сейчас сдохну от голода или усталости… или от того и другого разом… Итак, минус два часа драгоценного времени. Всё коту под хвост…

— Фиби! Открой! Это я – Эш!!! — ломясь в парадную дверь, громко известил охотник, стараясь если не достучаться, то хотя бы докричаться до хозяйки дома. Одно из двух. — Открывай, старая карга!

Я меж тем снова зависла. Непонятное ощущение, будто видишь всё со стороны, но ход событий не контролируешь… Почему это происходит со мной? 

Высокая, оборванная фигура тяжелой поступью приблизилась к тому месту, где стоял тёмно-зелёный автомобиль и, нагнувшись, подняла с земли скомканный листок бумаги. Окровавленное мачете, что секунду назад было в руке, затянутой в перчатку, резким движением было возвращено в ножны. Быстро и, похоже, что рефлекторно. 

«Я знаю, где находится фолиант, но нужно время и твоя ярость. Следуй к Фибиане Роджерс».

Раз, и разглаженную бумажку зло смяли обратно. 

Он придёт за мной в город до рассвета… 

Бешеный собачий лай вернул меня в реальный мир. Сердце только вот затрепыхалось с удвоенным рвением. Здоровая псина лаяла, как оглашенная, из-за запертой двери. Шум, созданный Уильямсом, принёс свои плоды. Теперь уж точно хозяева проснутся. Я бы проснулась… 

Так и вышло. Вначале зажегся свет и открылась одна дверь, отделив нас от взбешенного поздними гостями животного, живо напомнившего мне чёрную немецкую овчарку. Ну и зубищи! Белые, как у волка! Цапнет - мало не покажется!

— Фиби! Москитная перегородка не сможет долго удержать твоего милого пёсика! — Запротестовал охотник, стукнув кулаком по крашеному косяку двери. — Мне нужна помощь!

— Иду, иду… — раздалось ворчание из глубин прихожей. Появилась сама хозяйка дома. Та самая смурная дама, которая так странно косилась на меня, пока я торчала в архиве города — Эшли, это ты? — серая шаль накинута на ночную рубашку с мелкими фиолетовыми цветочками. Очки, бигуди в седых волосах, усталый взгляд тусклых серых глаз…

— Да, дорогуша! — Уильямс ещё шутить пытается — Убери собачку, пока она мне вторую ручку не откусила для симметрии! 

— Подожди минуточку. Черныш, иди сюда, негодник! — завозилась Фиби, а я краем глаза заметила, что престарелая дамочка вооружена обрезом. 

— Интересно, разрешение на ношение и хранение огнестрельного оружия у неё есть? — вяло поинтересовалась я, подавив зевок, пока Эш топтался на месте.

— Не думаю. Но как бы ты отреагировала, если бы в твой дом начали ломиться в четыре утра?

— Уже четыре? Черт… 

***

Прежде чем ответить на наши вопросы, Фиби напоила меня горячим кофе с корицей, усадив в глубокое кресло у камина. Изумительно… Я не надеялась найти сострадания у этой женщины. Но она, кажется, была полностью на моей стороне. А ещё мне никак нельзя засыпать сейчас. Хотя так хочется, что сил нет…
Внутри обшарпанный домишко был таким же захламленным, как и снаружи. Миллиарды вещей на полках, на шкафах и по углам. Книги, коробки и прочая непонятная хренотень. Должно быть, лет сто тут пыль никто не вытирал! 

— Я же говорила тебе, Эшли, что он хочет, чтобы его не трогали. Оставь его в покое — строго начала Фиби, сдвинув густые брови к переносице, даже не дав Уильямсу рта раскрыть — Тут не место для приезжих вроде вас. Я уже это говорила, и повторю опять! Тебе не удастся уничтожить его.

— Вот как раз об этом мы и хотели с тобой потолковать! — Всё же сумел вставить слово охотник, — Мы хотим уничтожить проклятье озера, но для того, чтобы это сделать, нам нужен Некрономикон. Ты слышала когда-нибудь об этой книге?

— Да, но… — женщина побледнела, отступив в сторону окна. — Много лет назад Памела Вурхис просила меня помочь ей с Книгой Мёртвых. Прочитать заклятье… 

— И? — Уильямс вознамерился выпытать у библиотекарши всё, что можно и нельзя, — Что было дальше? — я заинтриговано привстала со своего места. Он не сказал, что хочет убить Джейсона. Готова побиться об заклад, в этой серой комнате найдутся секреты пострашнее! 

Вдруг Фибиана и Памела состояли в одном обществе? Литературном, мать его так! Но какой они там литературой занимались, ещё неизвестно.

— Я отказалась ей помочь, только дала совет. Книга написана на древнем языке. Я не могла его перевести для Пэм, даже если бы захотела! Знаний маловато...  — вздохнула всё ещё взволнованная Фиби, посмотрев на меня через плечо охотника. — На твоей спутнице дух леса оставил свою отметину. Они связаны.

— Что? — я, недоумевая, подскочила к «болтавшим» — Как это мы связаны? Что с того?

— На это у меня нет ответов. — резковатый голос Фиби бил по утомлённому слуху. Она словно чеканила слова — Земли вокруг Кристального озера были прокляты ещё задолго до появления в этих краях Некрономикона. Их прокляли жившие здесь индейцы, когда белые люди разрушили их дома, изнасиловали женщин и убили детей. Это шаманы привезли сюда могущественного духа леса, чтобы отомстить бледнолицым. Злой дух, в свою очередь, отравил водоём и сделал так, что не выжил никто… но после всё утихло.

— Наккилэйви? — Эш не стал мне мешать. Правильно. Вдруг старуха будет со мной сговорчивее?

— Да. У него сотни имён. — холодные руки Фибианы вцепились в меня, вернее в моё запястье — Памела нашла способ прочитать Книгу Мёртвых и пробудить мстительного духа, чтобы спасти и оградить своего сына от бед. — карие, почти чёрные глаза смотрят из под очков так жарко, — Но всё пошло не так как предполагалось!

— А как предполагалось? — не выдержал охотник — Не темни, Фиби! Терпеть не могу, когда люди начинают говорить загадками!

— Душа Джейсона и дух слились воедино. Мой брат Ральф рассказал бы вам лучше, но увы… он умер несколько лет тому назад… его убили! Джейсон убил. Потому что Ральф знал, он всё знал! Но люди его не слушали и считали ненормальным! Даже Пэм не послушала его, когда он говорил, что мальчику нельзя ехать в лагерь! 

— Меня интересует одно, уважаемая! — кажется, я начала терять терпение и соображать, что к чему. — Есть ли способ снять проклятье? С книгой или без?

— Всё это плохо кончится девочка. Зачем тебе это?

— Я обещала. И я не боюсь. — храбрый маленький заяц.

— Не обращай на неё внимания, Фиби. — открестился Эш, деловито отодвинув меня в сторону, когда библиотекарша ослабила свою бульдожью хватку — Она сама не знает, что несёт. Но вопрос задала правильный. Я уничтожу зло, если ты мне поможешь.

— Какой же ты козёл! — психанула, зло сверкнув глазами в сторону Эша. — Я в своём уме, если ты об этом — ещё чуть-чуть, и окончательно сорвусь, нужно дать ходу из этой «избушки на курьих ножках». Пошло оно всё в жопу! Тут мне помощи не дождаться! Сами разберёмся, без медвежьей помощи.

— Кажется, я понимаю, милая, что связало вас. — Миссис Роджерс улыбнулась впервые за время нашего разговора, глянув на меня то ли с тоской, то ли с нежностью. — Памела была моей подругой. Единственной, пожалуй. Я любила её и Джейсона. Помню, каким он был… Он выдержит всё, но это не значит, что ему не больно. — голос Фибианы за спиной, остановил меня на полпути к двери. Даже безудержный лай запертого в соседней комнате Черныша не испортил момента. Дурацкая псина! — Это очень сильное чувство, ведь так?

Обернулась, закусив губу. Растерялась? Это просто желание сдержать слово… хоть себе-то ты не лги… да, сильное. 

— Мне оно знакомо, не бойся. Тогда это уравновешивает ваши шансы на победу… Я чуть не решила, что ты тоже охотишься на подобных ему, как Эшли.
 
— О чём ты, Фиби? У вас что, массовое помешательство? — ополчился Уильямс — Зло должно вернуться в ад! Там ему самое место! Вспомни, сколько людей погибло! — но старуха не слушала охотника, она пристально смотрела на меня, как будто оценивала, хватит ли у меня смелости и решимости. 

— Тогда зачем вы позвонили Эшу? — заговорила я, стараясь, чтобы мой голос звучал ровно. Тренинг для успокоения – фуфло голимое! Не помогают мне эти – «сосчитаем до пяти»!

— Я думала, что молодая девушка может подвергнуть себя опасности на озере, сама не зная, во что ввязывается. Эшли был призван защитить вас. Откуда я могла знать, что этого не потребуется?

— Ну да… вы говорили о шансах на победу? Значит, они есть?

— Да. Я дам тебе кое-что. Но это временное средство. Оно задержит Джейсона в мире людей.

— Надолго? — я ухватилась за соломинку.

— На несколько дней, может быть больше. Не знаю. В любом случае, это даст вам время отыскать книгу.

***

Фиби скрылась в одной из дальних комнат домика, оставив меня и раздраженного Эша в гостиной. Свет моргнул, а затем и вовсе отрубился.

— Нормально, блиню — вздохнул в темноте охотник. — Опять двадцать пять. 

— Пробки? — робко предположила я, на что спешно появившаяся с фонариком Фиби лишь покачала головой.

— Вы оба уже знаете ответ. Держи. — женщина отдала мне небольшую фляжку. — Это поможет ему, но и ослабит… он зол. Будь осторожна.

— Спасибо… — ещё бы ему не злиться, когда повсюду шныряют охотники за головами! Вдруг решил, что это я корень всех бед?

— Отлично, я убью его! — обрадовался Эш.

— Не убьёшь. Не сможешь — Уильямсу достался обрез и патроны — Пули не причинят ему вреда, как и прежде. Возьми. Возможно, вам придётся защищаться от тех, кто ни перед чем не остановится, кто идёт на шаг вперёди. 

— О чём ты? Чёртов сукин сын и ты – чёртова ведьма!

— Вы не первые, кто явился ко мне. Всё лишь с той разницей, что те, другие, не спрашивали совета, желая загнать чудовище в угол и пленить… Не выражайся в моём доме, Эшли. Никогда. Если кто-то и остановит Джейсона, то это будет твоя спутница. 

— Утешила. — охотник скользнул взглядом по моей тщедушной тушке, подсвеченной фонариком хозяйки, псина которой подозрительно перестала брехать.

— Я что, рыжая что ли… бля… — всплеснула руками как раз в тот миг, когда входная дверь с треском вылетела с петель, заставив каждого из нас подскочить на месте. Вернее - она разлетелась на куски!

Вурхис умеет эффектно появляться. Этого у него не отнять!

Эш перезарядил обрез, собираясь выстрелить в монстра. Хоккейная маска скрывала лицо, делая чудовище, занесшее мачете над охотником, заслонившим меня и Фиби, бесстрастным. Обезличенный монстр вдвойне пугает, это – чистая психология.  Но только не глаза… Боль. Раздирающая душу. Его. Мою.

— Стой! — глупейшее геройство. Я вылезла вперёд. Крик предназначался Уильямсу. Опрометчиво стоять между молотом и наковальней за мгновенье до удара — Джейсон! — сколько же нужно времени, чтобы отсрочить смерть? — Остановись! — Его не раз просили жертвы о пощаде. Если слэшер слушал их, то неизменно получал удар в спину… пока верить человеческим словам не перестал.

Не слышит, вернее не хочет слышать, делая шаг вперёд. Выстрел всё же гремит. Эш чрезвычайно дельно не послушал меня. Точное попадание… в руку в чёрной перчатке, сжимающую оружие, готовое снести мою безумную голову! А я… я лечу отброшенная наотмашь, на пол, рядом с окровавленным клинком — Пожалуйста! — хватаю ртом воздух, выставив вперёд тяжёлую железяку. Сильный удар. Знаешь, что я тебе не соперница. Плюнуть и растереть! Но я буду защищаться! Следующий достаётся Уильямсу. 

Новый выстрел, только попадает он в потолок. В обрезе всего два патрона. Обыкновенное ружьё. Теперь охотник и маньяк сцепились врукопашную. Медвежья сила.

— Услышь… Помнишь ты спросил, как узнать можно ли верить мне? Никак. Никак не узнать. Ты должен решить сам. — комок, образовавшийся в горле, мешает мне говорить. Неужели всё так закончится? Нет! А что это бежит по щекам? Я плачу? — Выслушай меня. — встаю, опираясь спиной о стенку — Джейсон! — зов отвлекает Вурхиса. Обратно, ко мне, не позволяя закончить жестокую расправу над Уильямсом. Резкий разворот и я за глотку прижата к стенке. Ноги не достают пола… Сейчас я задохнусь и поделом мне — Прости… — Высший пилотаж идиотизма, но я рада, что вижу глаза цвета озера под маской, прежде, чем навсегда закрыть свои.

Рука разжалась и я вновь на пыльном полу, пытаюсь отдышаться, словно выброшенная из воды рыба.
 
Джейсон рухнул рядом со мной на колени. Впервые вижу превращение демонического, неуязвимого страха-и-ужаса в рыжеватого парня. Так близко. Хотя ключевые слова – «впервые вижу». Так вот как это происходит. Смена облика. Синеватый свет окутывает всё вокруг. Демон Наккилэйви. 

Похоже на дымку… хотя, быть может, мне показалось всё это от удушья… Стаскивает маску, закрывая лицо руками:

— Нет...

— Джес... — шепчу, дотрагиваясь до него, до изодранных на коленке джинс. — Всё хорошо…

— Руки выше подними, ублюдок, чтобы я видел! — обрез, старательно перезаряженный Уильямсом, уперся Вурхису в затылок. — Шаг влево, шаг вправо, прыжок на месте – как попытка улететь, и я снесу тебе башку к чёртовой матери! 

— Валяй. — ноль эмоций, фунт презрения, но я-то знаю, что за ад твориться в его душе, ведь он полностью отражается в глазах, устремлённых на меня. Сверху вниз. Они неизменны, как бы не выглядел дух леса. Джейсон… он борется с самим собой, не желая быть чудовищем. Эш впервые слышит голос своего противника, и поэтому слегка озадачен, но Вурхис слушается, смиренно заложив руки за голову. 

— Выпей это. — дрожащей лапкой протягиваю фляжку — Не совсем то, что освободит тебя от проклятья, но ослабит его и задержит в нашем мире, пока мы не найдём книгу. Вместе. Ты же этого хотел?

— Ослабит проклятье, ослабит и меня, так? — спрашивает. Гордо поднятая голова. Надо же. Нечто похожее я видела на картинах с изображением войны севера и юга, где были запечатлены жестокие и гордые южане, пленные… перед расстрелом. Та же осанка.

— Да. 

— Ты не обязан делать этого. — подала голос Фибиана Роджерс. Кажется, она испугалась меньше всех. Неужели знала наперёд, чем закончится потасовка? — Никто не заставит тебя.

— Знаю — полуусмешка. Кривая. Прикрыл глаза, чтобы я не разглядела снежного плена Наккилэйви, и судорожно потянул воздух — но я согласен.

***

Фиби зажгла свечи. Эш мог бы починить освещение, если бы оторвал свою задницу, однако он не пожелал оставить опасного субъекта в нашем дамском обществе, продолжая держать переместившегося к окну Джейсона, под прицелом: 
— Не хочу, чтобы этот паразит свернул ваши цыплячьи шейки. — простое и ёмкое объяснение.

— Держи. — я протянула Вурхису стакан, в который было старательно опрокинуто содержимое фляжки — Так будет проще пить эту гадость.

— Может быть. — рассечённое шрамом молодое лицо в свете прыгающего от сквозняка пламени свечи выглядит таинственно… всё та же истлевшая одежда. Задумчиво разглядывает бокал, стиснутый в руке. Колеблется? — За тебя Эллис! — боже, я снова не права на его счёт… Выпил залпом тёмную, как гранатовый сок, жидкость — Ну и что должно произойти? — холодный взор устремился на Фиби. А на меня он смотрит по-другому. Почему? Неуловимое движение в сторону старухи.

— Эй, эй, а ну-ка придержи коней, урод! — Уильямс предупреждающе качнул обрезом — Или я…

— Или что? — перебил. Противостояние, победителем из которого вышел Эш, потому как его оппонент качнулся и грохнулся, если не в обморок, то в нечто среднее, навеянное только что выпитым зельем.

— Здорово. Всегда бы так. — ухмыльнувшись, одобрил охотник, глядя, как затянувшаяся мгновенно рана, на ладони Вурхиса, вновь показалась кровавым.

— Ты же сказала Джейсона нельзя ранить, как и прежде? — испугалась я.

— Это старые раны и они будут болеть — лаконичная ведьма, нечего сказать!


========== Часть 5. Снежный плен. ==========

Пятнадцатое мая 2011 года.

They're gathered in circles
The lamps light their faces
The crescent moon rocks in the sky
The poets of drumming
Keep heartbeats suspended
The smoke swirls up and then it dies

Would you like my mask?
Would you like my mirror?
Cries the man in the shadowing hood
You can look at yourself
You can look at each other
Or you can look at the face of your god. (с) Loreena Mckennitt

Дурман. Он, как и боль, пронзающая тело, раз за разом окружает, не даёт мыслить трезво, завораживая танцем теней. Словно змеи перед заклинателем. Невероятно опасная близость… Злобный голос впервые не преследует, не шепчет так отвратительно и гадко, даруя надежду, пусть даже мимолётную, но всё же… Все усилия стоят того. Избавление ли? Смерть ли? Грани между миром людей и потусторонним давно стёрлись для Джейсона. Всё едино. Он должен пройти этот путь.

Майская ночь в небытии быстро сменяется холодом далёких фьордов. Он никогда не был здесь прежде, но это место определённо нравилось ему. Холодно. Снова. Ветер с моря дует в лицо. Птица высоко в рассветном, розоватом небе, исполосованном длинными перистыми облаками. Кажется, это – поморник. Откуда он знает, если не видел её полёта прежде? 

Большие серые псы, отдалённо смахивающие на волкодавов, стелются у ног, виляя куцыми хвостами. Короткие уши, желтоватые глаза… они разорвут любого, кто приблизиться к их хозяину с недобрыми мыслями.

— Полно вам… — жесткая лохматая шерсть под пальцами в обрезанной перчатке. Тычутся в руку мокрыми носами, невольно заставляя ухмыльнуться — Негодники... 

— Наир* Наккилэйви, господин мой, мне боязно, что ты не вернёшься назад. — зеленоглазая, рыжеволосая женщина отвлекает его. Грозные собаки, утробно рыча, ложатся у ног по обе стороны. Они не любят его избранницу, но и не причиняют той вреда.

Женщина смотрит скорбно и выжидательно, словно надеется на чудо, что её друг останется с ней. Глаза покраснели от пролитых слёз… Нет… она уже оплакала его – вождя и войнов, идущих с ним на запад, в гэльскую Дал Риаду* на помощь королю Эрку**, терпящему урон от племён неутомимых пиктов. 

А ещё она чем-то похожа на Эллис. Только волосы длиннее и заплетены в две толстые косы… но того же изумительного медного оттенка. Смутно знакомое лицо. Ещё одна причина, остановившая его тем утром на озере. А вот сам бы он себя ни за что не узнал. Наир – другой, пока ещё, человек - кареглазый, темноволосый...

— Лейхан****, верь мне. — ему трудно лгать ей, ведь он и сам не знает, чем обернётся поход. Отороченный волчьим мехом плащ на её плечах почти такой же, как и у него. 

— Ты не вернёшься. — повторяет, словно точно знает. Недаром Лейхан все называют колдуньей — Возьми это на память обо мне. — сапфир в серебряной оправе появляется в руках гордой красавицы. Камень переливается в робких утренних лучах синими отсветами в самой своей глубине. Как омут. Ближе… 

— Откуда он?

— Ни слова… — приникла к губам на прощанье, заставив сжать камень в ладони. Острые грани…

Умирая, он вспомнит о Лейхан – безмерно преданной и покорной судьбе. Покорной ли? Эрк отстоял своё королевство…

***

— Почему эта скотина не приходит в себя? — не унимался Эш, мозоливший мне глаза целые сутки. Твою бы энергию, да в мирных целях. Хоть динамо-машину подключай!

— Да, но ведь он никуда не делся, верно? — вздохнула я, устало массируя виски — Не маячь перед носом, будь добр, без тебя голова раскалывается…

— Не делся и не очухался. — уточнил, продолжив слоняться по комнате. Это он назло, что ли, делает? Всё это время я спала урывками, так что передохнуть как следует не получилось. Даже не смотря на то, что Фиби великодушно разрешила нам остаться в своём доме и привести себя в божеский вид. Очень кстати пришлась сумка со шмотками, завалявшаяся в багажнике Понтиака. А я ещё брать лишний багаж не хотела! Надо будет взять на заметку на будущее. Ах да… чем больше шкаф, тем громче он падает. Вурхис, которого мы с Уильямсом насилу оттащили в спальню для гостей, целиком достался мне на попечение. 

— Твой дружок, — ехидно выдал Эш — Вот ты и возись.

— Если бы не ты, и не пришлось бы! — парировала немного грубо и нервно, глядя, как рана на ладони убийцы бесследно исчезает. Регенерация? Снова. Вместе с рубцом, который должен был остаться на её месте. Это только разминка. Таким же макаром начали являть себя и другие следы сражений, оставшиеся на теле Джейсона за годы скитаний вокруг Хрустального озера. Какой уж тут сон в летнюю ночь! — А если он попросту кровью истечёт? — вошедшая в комнату Фибиана Роджерс понимала мою тревогу. Дама явилась с тёплой водой, и губкой, чтобы промыть раны, перевязывать которые смысла абсолютно не было. Не так невинен этот божий одуванчик, как кажется — Шрамы исчезают… Так и должно действовать ваше зелье?

— Если бы я знала наверняка! Зелье борется с проклятьем, — женщина казалась растерянной. Впору руки заломить. Если это так, то почему? По сути, какое ей дело до мёртвого убийцы? Хорошо. Не совсем мёртвого… чёрт! Даже если Фиби восьмидесятилетняя подружка Памелы, всё равно это не объясняет её поступков. Сама я тоже хороша… Мда. Кажется, я сообразила, кто из нас слон. Вернее, мне помогли это сделать. Спасибо, старушка Фиби, теперь я ясно вижу, что если и снимать с Джейсона проклятье, то нужно делать это весьма осторожно, потому как оно же и не даёт слэшеру сойти в могилу окончательно и бесповоротно. Плоть человеческая, увы, хрупка, а вот дух воплоти - уже совсем другое дело.

— Эш, ты не мог бы выйти на пару минуточек, м? — попросила я, приняв из рук хозяйки тазик и водрузив его на тумбочку у кровати, а заодно предприняв попытку остаться с пожилой библиотекаршей один на один.

— Чтобы вас тут перерезали, как котят? — приподнял вопросительно чёрную бровь. Смеётся? То цыплят, то котят… поросят ещё скажи.

— Гарантирую, что ничего не случиться. Пока что. — теперь улыбаемся охотнику мило-мило, как пай-девочка — Ты же не станешь своему врагу штатной сиделкой, правда? 

— Мне не пойдёт наряд медсестры… хрен с тобой, Эллис. — согласился, поймав на себе сердитый взгляд Фиби. — Простите, хочется не «выражаться», но в данной ситуации иначе не выходит. — снова на меня — Вот это твоё «пока ничего» уж очень меня настораживает. И падающий в обморок, как кисейная барышня, Джейсон тоже. Кто его знает, вдруг опять уловки? 

— Ты хотел выйти? — порой полезно напомнить собеседнику, что ему пора скрыться за дверью.

— Эх…. Поступай, как знаешь!

***

А смерть страшна. Жестока и неподкупна. Теперь уже в его лице. Так приятна обречённость в глазах врагов и друзей, захлёбывающихся в собственной крови. Крики. Не пытайтесь звать на помощь. Никто не придёт, даже если услышит. Эгоизм всегда был в чести. Кошмарный демон из камня держит душу крепко, а может быть он и сам им стал? Просто не заметил? Тело давным-давно превратилось в тлен. Крики чаек. Низко кружат перед штормом в пасмурном небе. Погребальная ладья. 

Остался лишь мятежный, полный злобы дух… 

Лейхан содрогнулась, увидев, что натворила. Любой смертный, что появлялся на побережье близ Дал Риады, обнаруживался мёртвым. Все, кроме рыжеволосой ведьмы, что поселилась рядом. 

Правитель Эрк быстро понял, кто она такая, и сжег колдунью прямо в её лачуге, надеясь, что проклятье падёт. Напрасно. Всё стало намного хуже. Холодные воды залива то и дело выносили обезображенные, вспухшие трупы… птицы клевали их… настоящий пир!

Да. Любовь создаёт чудовищ. 

Пока не появились они. Черноволосые люди с красноватым оттенком кожи, говорящие на странном языке. Случайные гости с дальних берегов, что по ту сторону океана. Их шаманы смогли пленить монстра, оставив средь фьордов пугающие легенды о Наккилэйви. Они увезли, не страшась бурь, проклятый сапфир с собой, в далёкий край лесов и озёр.

***

Фиби не разрешила моих вопросов. Всё, что ей было известно, она уже выложила. Осталось только личное, чем делиться старуха не спешила, сделавшись немногословной. Мадам, да ваши скелеты из шкафа уже вываливаются от того, что места не хватает! Уж не бузили ли вы в юные годы, проказница?

— Как нам искать Книгу Мёртвых, когда главный виновник торжества в отключке? — Я решила поразмышлять, когда хозяйка ушла, оставив меня в гостевой с «подопечным» — Джейсон… — шрам, рассекающий лицо, исчез, подобно другим, в начале вскрывшись омерзительной раной, да так, что я едва успела стереть кровь — Бля… штатная сиделка, сестра милосердия ордена имени хрен знает чего. Очнись, пожалуйста… Будто стёрли ластиком всё, что происходило с тобой... — даже не знаю почему, но недавняя потасовка с маньяком почти исчезла из моей памяти. Вернее, сгладилась. Простила? Интересно как так я могла отмести то, что эта сволочь пыталась меня задушить? Пыталась, а после передумала? А вот синяки на шее остались. Скоро заработаю себе склероз и всё будет вообще тип-топ. Хах… Страшная штука понос при склерозе – бежишь и не знаешь куда. Пусть вспомнилось не по делу, но за то забавно. Стрёмное, наверное, у меня сейчас выражение на физиономии — А если я тебя поцелую, Белоснежка, ты придёшь в себя? — ну вот, ещё одна дебильная шутка в жанре Бэнни Хилла. Когда я научусь держать язык за зубами? Всё равно Вурхис меня вряд ли слышит сейчас… И слава богу. 

— Ну ты попробуй, а там посмотрим. — слабая, но едкая ухмылочка на дрогнувших губах, а после колючий взгляд вместо приветствия — Ну и кто ты из семерых гномов?

— Ворчун. Вот ты… — даже не смогла слова подобрать для того, чтобы высказать всё, что я о нём, о паразите мерзком, думаю — Давно ты в сознании?

— Нет. Но часть твоего монолога услышать успел. — пробует пошевелиться, кривясь от боли — М… Говорила мне мама не пить всякую гадость, так нет же… — всё же приподнялся на локтях, наплевав на кровоточащее «воспоминание» на груди, разрастающееся ближе к правому плечу — Убит. Сукин сын, без чувства такта и благодарности! В морской бой мне ещё поиграй тут! Даже под одеяло спецом заглянул — Надеюсь, Уильямс не приставал ко мне? 

— Тоже мне адмирал Нельсон. Ты не в его вкусе. — я не могу игнорировать подобные картины, поэтому беру губку, услужливо ухаживая за вверенным «пациентом». По крайней мере, мне позволили это сделать. Не менее услужливо. Вода в тазике, к которой был примешан какой-то отвар, быстро сменила цвет на алый — Практически. Он только грозился переодеться в костюм медсестры. — ай-яй-яй, Эллис, как нехорошо подставлять охотника, который ни сном ни духом, под шпильки Джейсона. Насколько можно судить о характере маньяка, Вурхис не упустит возможности постебаться над Эшем. Особенно теперь.

— Всегда считал его извращенцем. — кивает, наблюдая за мной — У меня сейчас только два желания.

— Каких, интересно? — должен же быть где-то подвох?

— Как ни тривиально, но курить и помыться.

Внутренняя уверенность в подвохе не подтвердилась. Хотя с Вурхисом, повторюсь, решительно нельзя ничего утверждать. Да и когда в этой истории, в которую я по собственному желанию и вляпалась, такое можно было сделать? Это я усвоила прекрасно. К тому же, Эш «конфисковал» любимое оружие лесного духа во избежание травм и смертей, но я почему-то считала, что если Джейсон решит кого-то из нас отправить на тот свет, то иметь при себе мачете ему вовсе не обязательно. Голь на выдумку хитра.

— Отнеси ему это. — Фибиана появилась за моей спиной беззвучно, как приведение, когда я давилась растворимым кофе на кухне, протянув пакет, в котором обнаружились кое-какие шмотки. — Осталось кое-что от моего мужа, — никогда бы не подумала, что библиотекарша была замужем, — должно подойти.

— Ага. Чудесненько. — я аккуратно поставила на стол кружку с недопитой бякой. Тот, что варила пожилая дама вчера, был намного лучше «Нескафе» — Не в лохмотьях же ему народ пугать. Хм… — взяла, ощущая неловкость — Ничего, что Джейсон смылся в душ, а под дверью дежурит Уильямс с обрезом? Могли бы и Эшу поручить это нехитрое занятие… мальчишки, есть мальчишки. Хватит с меня… гм… на этот вечер.

— Не думаю, что он подпустит охотника настолько близко. — покачала седой головой. — Меня тоже. Иначе я бы сама это давно сделала.
 
— А я, значит, исключение? Да уж, дилемма… На мне что, свет клином сошёлся? — Фиби старается не называть Джейсона по имени. Интересно, почему она избегает этого? — Ну ладно, — нехотя иду. Парень в душе. И правда, чего мы там не видели? Всё мы видели и всё мы знаем. Почти дотопав до ванной, шествуя мимо окна, завешенного желтоватой тюлью, обращаю внимание на пачку сигарет «Честерфильд» и окурок в рядом стоящей круглой пепельнице из прозрачного стекла — Джейсон такие не курит — отмечаю — Фиби что ли подымить горазда? Какой внимательный, не зря Вурхис про курево вспомнил. Заметил просто. Мда. Старая ведьма твёрдо записала меня в его подружки, Уильямс – в сумасшедшие. Самое смешное, что я не против ни того, ни другого.

— Куда это ты? — гаденько спросил Эш, едва завидев меня — Спинку слэшеру потереть решила или ещё чего?

— В конвоиры заделался? Так неси свой пост достойно. Я на секунду, шмотки забросить, озабоченный.

— Жизнь такая. — показательно развёл руками, но противной улыбочки с рожи не стёр — Меня интересует один вопрос… даже два, пожалуй!

— М? — повела бровью, прикинувшись дурой. Да что там. Сегодня я, как минимум, дважды себя ей полноправно почувствовала, так что продолжайте, сэр. Ни в чём себе не отказывайте. Стукнуть бы его чем-нибудь, чтобы не травил пошлые шуточки.

— То, что ты окончательно рехнулась и крутишь шуры-муры с этим негодяем, и так понятно, но скажи на милость, что ты в нём нашла? Я этому парню не верю.

— Я бы порассуждала с тобой о вечном и наболевшем, но боюсь тебе будет трудно понять девичьи извращённые фантазии. Этот «негодяй» порядочнее многих «честных», извини за выражение, людей, на которых я за свою недолгую жизнь успела насмотреться. Такой ответ устраивает? — кажется, нарываюсь на грубость. Ну и ладно. Пошёл на хрен!

— Отчасти. Второй вопрос, — помахал перед моим носом обрезом. — Поржать надо мной и осведомиться, почему я не в костюме медсестры, ты его надоумила, да?

— Упс… — втянула голову в плечи и как-то сама собой проскользнула за дверь в ванную. Из двух зол лучше выбрать то, что в мыле. Ой, сколько пошлятины сразу в голове….

Шум воды. Джейсона отделяет от меня всего лишь шторка-занавеска в душевой насыщенного синего цвета. Хорошее сочетание контрастов, вкупе с желтым кафелем.

— Эй! — позвала, хотя он и без этого отметил моё появление. Как пить дать — Я тут принесла тебе кое-что переодеться. Скажешь потом спасибо Фиби, — выключил воду — Она говорит, её муженёк был такой же здоровый детина, как и ты. 
— Ом... ясно. — отозвался, выглянув из-за шторки. Мокрая грива кажется тёмной. Прилизанная. Выглядит обманчиво мило, особенно без этого жуткого шрама на лице — Так и будешь тут торчать?

— Издеваешься? — наморщила лобик, подняла бровки и ощутила, что готова провалиться сквозь землю. Умница, Эллис, в более глупое положение ты уже себя не поставишь. Бьёшь собственные рекорды!

— Да. Потому что мне всё равно, а ты покраснела. Прошлый год повторить решила? — его слова заставляют меня подойти к запотевшему зеркалу, смахнув конденсат рукой. И правда… Что я делаю? Сучёнок! Так и знала, что вспомнит! — К тому же приятно, наконец, помыться по-человечески. — добавил между делом — Ну так?

— Ты намекаешь или интересуешься? Не думаю, что ты сможешь меня чем-то удивить — без боя я не сдамся. Вот тебе той же монетой. Получите – распишитесь.

— Ёрничаю, — утащил полотенце с хромированной трубы сушителя, а я отступила к двери.

— Поторопись, потому как думается мне, что уже сегодня, в ночь, нам стоит выехать. И так много времени потерями.

— Выехать куда?

— Поговорим позже. — фух… буквально вывалилась обратно в коридор под заинтригованные взоры Уильямса. — Попробуй что-нибудь только сказать! — пригрозила охотнику.

Одевшись в серые джинсы, чёрную футболку с клетчатой рубашкой поверх, с быстротой, свойственной далеко не всем особям мужского пола, Джейсон в сопровождении злого Уильямса вскоре предстал передо мной в гостиной. Бессменные берцы, ну как же! Стиль интересный. Ему идёт. Волосы мокрые, отдают медью, и опять же стянуты в хвост, да ну и хрен бы с ними. По дороге обсохнет.

Я как раз поджидала эту парочку извращенцев в обществе библиотекарши, рассказывающей мне о приготовлении рыбного пирога и о том, какой же все-таки породы её бешеная псина. Бестолковая информация. Но не молчать же! Тишина только угнетает. В моём случае. 

Заметила совсем недавно, что мне становится от этого страшно.

Теперь для этих двоих слово «извращенец» будет кодовым наименованием – решила, прокомментировав:

— Какая прелесть! Вы подходите друг другу.

— Ага, щаз. — фыркнул Эш, исподлобья глянув на меня — Как думаешь, если я его пристрелю сейчас, — дёрнул обрезом — Он в следующем году опять нарисуется?

— Вопрос конечно риторический, но думаю, да. Хм… вы же, как старые супруги, друг друга ненавидите. — развеселилась я — Вспомни слова Фиби.

— Я бы рискнул…

— Здоровьем, что ли? — не удержался Вурхис. Теперь я поняла, почему Эш был так взбешен – у слэшера оказался просто сволочной характер.

— Лучше бы ты и дальше помалкивал! — секундное противостояние полуухмылочек грозило вылиться в серьёзный конфликт. Было видно, как заплясали чёртики в глазах и у одного, и у другого, когда вот так, друг напротив друга, упёрлись, как два барана. — Как собачка, которая всё понимает, а сказать ничего не может.

— Лучше быть собачкой, чем таким придурком, как ты.

— Пора заканчивать, мальчики. Мы теряем время. — вскочила с дивана, но произнесла мягко. Не стоит встревать между ними, а то ещё получится, как в прошлый раз. Поправила на шее бирюзовый платок-бандану, закрывающий синяки — Джейсон, цель нашего следования - Вашингтон. — переключаем внимание на себя — Книга, скорее всего, осталась там. По крайней мере, Эш видел её в момент закрытия портала в иные, мать их так, миры. 

— Ну, обалдеть теперь. — мне показалось, или Вурхис раздосадован тем, что не успел набить охотнику морду?

— Хорошенькая тусовка подбирается: ненормальная, мёртвый маньяк и я до кучи… — констатировал Эш, сбавив обороты — Надо было забить на твой звонок, Фиби. — обратился он к библиотекарше — Сидел бы сейчас в своём супермаркете и чеки выбивал.
    Комментарий к Часть 5. Снежный плен.
    Наир* — От гаэльск. nathair — &quot;змея&quot; (символ мудрости)

Дал Риада** — раннесредневековое гэльское королевство, охватывавшее западное побережье Шотландии (современная территория области Аргайл и Бьют) и север Ирландии (современная территория графства Антрим).

Эрк*** — (Erc mac Echach) Первый правитель королевства Дал Риада, выходец из Ирландии, прибывший в Северную Британию в конце V века.

Лейхан**** — От гаэльск. &quot;широкая река&quot;. В мифологии - колдунья создавшая чудовище воплощенного злодейства, никогда по своей воле не перестававшее творить зло людям, обитающее в море. Отсюда и предание о Наккилэйви – плотском духе или водяном змее.

За консультацию по ирландским легендам и мифе о Наккилэйви, авторы фанфика благодарят Станислава Гордеева - нашего верного друга и товарища.

========== Часть 6.  Открытия. Ах, лучше бы я не открывала их вовсе! ==========

Шестнадцатое мая 2011 года.

Do you breathe the name of your savior
In your hour of need,
And taste the blame if the flavor
Should remind you of greed,
Of implication, insinuation and ill will,
Till' you cannot lie still,
In all this turmoil, before red cape and foil
Come closing in for a kill

Come feed the rain
Cos I'm thirsty for your love
Dancing underneath the skies of lust
Yeah feed the rain
Cos without your love my life
Ain't nothing but this carnival of rust © Poets Of The Fall

Понтиак летел по ночному шоссе с завидной для старой развалюхи прытью. Я и не предполагала, что стараниями сосредоточенного на дороге и ситуации Уильямса моя тачка способна на такие подвиги. Педаль газа в пол. Охотник, сидевший за рулём, не стеснялся. Джейсон же, расположившийся справа от своего «надзирателя» это, увы, никак не прокомментировал. Но хотел, возведя горе очи, на что Эш пригрозил духу обрезом, до поры до времени мирно покоящимся на коленях:

— Что-то у тебя рожа слишком довольная, слэшер. Есть проблемы?

— Ни-ка-ких… — по слогам. Можно подумать, что Вурхис испугался! Вон, расслабился и меланхолично уставился в открытое окно, нарыв в кармане джинс смятую пачку явно стыренного из дома Фиби «Честерфилда». Опять курить собрался... 

Наблюдать всё это с заднего сиденья было приотлично. Выжили девушку назад, значит, мотивируя тем, «что мне так проще будет за этим паразитом уследить». Ага. А меня, между прочим, укачивает! Лучше бы Эшли головушкой своей подумал, что если «паразит» захочет дать дёру, то он даже выстрелить не успеет, а если и успеет, загадив мне тачку, то всё равно толку – ноль? Способностей своих Вурхис не растерял. Наоборот… отсутствие помех в виде шипящих голосов, призывающих к убийству, помогает мыслить обстоятельнее. 

Очень кстати возникла в памяти газетка с некрологом на первой странице и статьёй на весь разворот из чикагского архива, где рассказывалось, как на Кристальном озере погибло целое спецподразделение. Оно было нанято Лорой Аплэнд – богатой наследницей, получившей право собственности на земли близ водоёма вместе со своим братом Майлзом*. Сама Лора тоже была убита, её разрезало надвое вертолётным винтом. Мда.

Придвинулась ближе, упершись коленками в спинку сиденья спереди со стороны слэшера, мгновенно оглянувшегося на меня:

— Стало интересно. — положила свою лапку ему на плечо по-хозяйски, так, что даже сама обалдела. Ну и ну, Эллис! Ты сейчас заигрываешь с ним в открытую? Или?.. Да нет, всё получилось машинально! Без задних мыслей! Я попыталась себя оправдать и убедить. Ведь правда? — В полицейских отчётах говорилось, что никаких улик на месте бойни у озера ни разу не обнаруживалось. Даже автомобилей, на которых приезжали подростки… — Эш настороженно прислушался к разговору. — Про улики всё ясно. Что может оставить за собой дух, обличённый плотью? Ничего. Копы видели изуродованные трупы и им этого за глаза хватало. Другой вопрос: объясни мне, куда машины-то девались? Как?

Джейсон самодовольно хмыкнул, швырнув бычок в открытое окно. Благо, ночь тёплая - есть маленький шанс, что меня не продует.

— А ты как сама думаешь? — так говорит, словно я его о цветочках да бабочках спрашиваю, и на обрез подозрительно поглядывает, точно–точно.

— Даже представить себе боюсь. — чувствую, как Джейсон осторожно касается моей руки, всё ещё лежащей на его плече. Снизу вверх. Кажется, я задержалась чуть дольше, чем следовало? Тёплые пальцы. К запястью, туда, где под рукавом толстовки едва ощутимо пульсирует вена. Такое прикосновение и последующий взгляд, различимый вблизи, даже в потёмках, практически выбивают меня из колеи, но я не теряюсь. Отдёргиваю руку, продолжая разговор — Как вариант… их куда-то отгоняли и… — надеюсь, Уильямс не просёк эти приватные игры в гляделочки. — Подожди-ка! Сообщника у тебя нет, тогда получается что…

— Бинго, детка. — Эш притворно подивился моей «сообразительности», хохотнув — Этот ублюдок умеет водить машину. — между делом замечаю, что Понтиак начинает притормаживать, прижимаясь к обочине, — Сомневаюсь, что у него есть права, и не хочу знать, каким образом он научился, — всё. Остановились. — Но уже три часа ночи, а мы без сна и отдыха. Мне ёжики в тумане на трассе мерещатся. Честное слово. Мне нужен сменщик. Раз уж разговор зашёл об этом... Ты, Эллис, сразу же отпадаешь, потому как спала меньше всех. — охотник зажёг в салоне свет, заставив меня и Джейсона сощуриться с непривычки. Эш точно ничего не видел, или видел, но не обратил внимания – Сядешь за руль. – к Вурхису – И без глупостей. Договорились? — охотник что, решил довериться маньяку? А ещё говорит, что это у меня крыша протекает.

— Хорошо — как-то уж очень быстро Джейсон согласился… Впрочем, я его практически не знаю. Какой он на самом деле? — Только выбор радиостанции будет моей прерогативой. 

От перестановки мест слагаемых набор утомлённых рож в Понтиаке не меняется. Решили меняться каждые два часа с остановками на заправках, где выходили размяться все, и у закусочных – по мере надобности. Маршрут: Кристал Лейк - Вашингтон. По самой короткой дороге.

Полчаса спустя Эш, поджав ноги, развалился на заднем сидении. Оно ж как хорошо? Просто прекрасно! Обитое велюровым полосатым чехлом, широкое… райское место для бурных ночей. Зуб даю, что эта тачка за свою жизнь повидала немало трахающихся и стонущих парочек. Хотела бы и я так… Хотя, тупое "упал, вырубился, заснул" тоже сойдёт. Явно случай Уильямса, так и не пожелавшего расстаться с оружием. Конечно! Меня же Вурхис убивать не станет. Может быть. Пока не станет. А кто его знает? Если уж додумывать недавние гадкие мыслишки, заглянувшие в мою шизанутую головушку...

Слэшер оказался водилой не таким уж плохим, как я и воображала, а вот с выбором музыки, дабы разбить клонящую в сон тишину, всё вышло против ожиданий. В семидесятых – восьмидесятых он не застрял. Радио – рок. Вполне современная – Nickelback – «Burn it to the ground». Нечего сказать, бодрящая композиция! Уильямса сейчас пушкой не разбудишь. Мне даже показалось, что Понтиак веселее запрыгал по кочкам. 

— Не думала, что ты такое слушаешь. — сижу на том самом месте, где когда-то сидел сам Джейсон, и любуюсь, как маньяк слегка постукивает пальцами по рулю в такт музыке. 

— Это всё ваши стереотипы. Как же они меня задолбали… — вздыхает. Радио выдаёт новую порцию романтики от группы Three Days Grace – «Chalk оutline». Мне даже обидно стало. 

— Как ты плохо обо мне думаешь, — снова «кажется». Он прав. — Знаешь ли, у меня даже времени не было, чтобы разрушить стереотипы! — отнекиваюсь, отвернувшись к окну. Надулась, как мышь на крупу. Феноменально, Эллис! Пейзаж вне кажется унылым. Редкие деревья вдоль автострады, синие и фиолетовые тона, разбавленные жёлтым отсветом фар. Впереди только дорога, уходящая вверх, и тьма. Холмистая местность — То убивали тебя, то убивал ты… — ни одного указателя. Мы хоть в нужном направлении двигаемся? Скоро должны показаться огни большого города. Заиграла незнакомая мне – Five Finger Death Punch – «Generation dead». — Кто слушает такое на ночь глядя?

— Я. Не на ночь. Скоро утро. — голос такой, как будто Вурхис витает далеко в своих мыслях.

— Поменяемся? Ты ещё не спал, и… — поворачиваюсь — Если по пути попадётся мотель, нужно будет обязательно остановится. Я не усну за рулём. Не слушай Уильямса.

— Да уж выспался, пока валялся в отключке. Снилась, кстати, какая-то фигня. — передёрнул плечом — Да и вообще за всю жизнь... Извини, но в этот раз послушаю. Без обид.

— Не стоит. Что тебе снилось? 

***

Тот сон о прошлом, что рассказал мне Джейсон, скорее всего связан с Наккилэйви напрямую. Видение во сне. Как у меня… С той разницей, что мне мерещился сам Вурхис, а ему проклятый демон из камня. Иначе я объяснить не могла. Лишь одно оставалось для меня загадкой – кто подсунул лорду Наккилэйви зачарованный сапфир, когда тот был ещё человеком? Или же Джейсон о ком-то или о чём-то умолчал? Напрягает эта недосказанность. И вроде бы всё складно, да чего-то не хватает. Кого-то. Хм… 

— Знаешь, меня не покидает ощущение того, что ты намеренно замалчиваешь кое-какие факты. — спокойно начала я — Джейсон, кого ты ещё видел во сне? И почему ты в самом начале не сказал, что в библиотеке твоей матери хранилась Книга Мёртвых? — пытливый взгляд в сторону духа леса не вызвал у того никаких моральных поползновений. Ну, а чего я ещё ожидала? Правду клещами не вытянешь — Фиби говорила, что Памела просила её прочитать заклятье из фолианта, но та не смогла в силу незнания языка, на котором Некрономикон написан. Эй! Я что, со стенкой разговариваю? — порой так бесит молчание собеседника, особенно когда ты перед ним распинаешься что есть мочи, а он покосился на тебя и… ничего. Бесстрастию терминатор бы обзавидовался, пустив скупую мужскую слезу! Сиди и думай, что он для себя решил из серии "в какую сторону мартышка кинет гранату". 

— Это была женщина. Лейхан. – неужели? В самом деле? Так и знала! Она тоже пошла на сделку с тьмой и совестью из любви. Жаль, что ничего из этого не получилось… Я имею ввиду, хорошего. Хотя, смотря что под чем понимать. Пусть в образе чудовища, но её возлюбленный остался жив. Теоретически. Также поступила и Памела, которая решила пробудить Наккилэйви в помощью Некрономикона, чтобы защитить сына. А теперь ещё и я… которая вообще хрен знает чем занимается, обхаживая слэшера! Чувства! Шли бы они в жопу! И правда… не раз вспомнишь Уильямса с его каверзным «что ты в нём нашла?»

— Теперь всё более или менее встало на свои места. Как на счёт книги?

— Тут важен вопрос доверия – не могу выдержать, когда он так на меня смотрит, а после отводит глаза.

— И? Оно появилось? — делаю вид, что разглядываю свои добросовестно застиранные джинсы с декоративной дыркой на коленке. Даже не заметила, как эта «декоративность» появилась. Вот блин. Хорошо хоть кровь и грязь отстирались. 

— Скорее да, чем нет.

— Что встало, куда встало, что появилось? — зевнув, Эш зашевелился на заднем сидении. — Не мечтал проснуться, дамы и господа…

— Думал, что я тебе обрез в задницу засуну и курок спущу? — фыркнул Джейсон, ухмыльнувшись охотнику в зеркало заднего вида, на котором раскачивались из стороны в сторону две декоративные синие плюшевые игральные кости на тонких цепочках. По-моему, он именно так сделать и подумывал смеха ради… ужас.

— Извращенцы. Вы оба. — с чувством собственного достоинства выдала я, едва на горизонте показался знакомый пригород, освещённый хиленькими уличными фонарями — Скоро прибудем в Вашингтон, ребятки.

Захудалая гостиница, где мне пришлось рядиться с хозяйкой за два номера, потому как на третий в моём кошельке просто не было средств, расстроила меня своим видом окончательно. Не пять звёзд… Но и не три даже. Естественно, свой бумажник Уильямс оставил в раздолбанном фургоне близ Кристал Лейк… Или я была в бешенстве? С Джейсоном хотя бы всё было ясно. Я не могла на него злиться, памятуя прошлогоднюю щедрость и личную приязнь к духу, но Эш… 

— Мог бы заначку сообразить, раз за чертовщиной гоняешься, чтобы подкинуть потом парочку центов! — сквозь зубы процедила я, когда неутомимая администраторша пыталась втюхать мне вместо двух одноместных номеров один номер для новобрачных, очевидно не пользующийся спросом ввиду завышенной цены — Я тебя на одной койке с Вурхизом ночевать заставлю!

— Ша-а-а-алунишка! — издевательски оскалился Джейсон, скрестив на груди сильные руки и подмигнув Уильямсу, который и без того был на взводе от моих порыкиваний и замечаний. Нервы я тоже мотать умею. О да, детка! Страшнее разъяренной женщины нет ничего.

— Вы будете брать номер? — терпению администратора, похоже, пришел конец. Так пренебрежительно это было брошено мне, как будто я какое-то отребье, или кусок дерьма на палочке без цента за душой. Неприятное чувство, особенно если его ещё и подчеркнуть для пущей убедительности интонацией и высокомерно приподнятыми бровками. Аж поверх очков полезли. Смотри, чтобы на затылке не оказались, сучка! 

— Будем. — влез Эшли — Лучше два. Короче, первый вариант, что вы предлагали нам, вполне подойдёт. Да-да. — заторопился охотник, оглянувшись на надменно ухмыляющегося духа, не сменившего своей позы. 

Дамочка в синей униформе мотеля проворно смела лежащие на стойке остатки моих сбережений, моментально протянув нам два ключа. Так просто, без лишних церемоний… Номера 114 и 116. Через стенку друг от друга. Шик-блеск!

— Тем лучше. — кивнула я, повертев за кольцо на пальце ключи. — Стеночки то как в картонном домике. Если что-то случиться, мы сможем друг друга услышать. Итак… — водрузив латунные железки с номерками-брелками на ладонь — Разбирай, народ. 

— А как же ты? — Джейсон протянул было руку, но тут же отдёрнул её, покосившись на утащившего первым свой ключ Уильямса. 

— Хорошо, что ты спросил. Я намеревалась переночевать в машине.

— Так не пойдёт. — мы двинулись по коридору мимо стойки администраторши, туда, куда указала нам эта блондинистая прилизанная стервочка, которая, по идее, должна была нас проводить до апартаментов. Но, видимо, не про нашу честь такой сервис. Что же…

— Пойдёт. — упёрлась я — Мне там будет раздольно и тепло! Из номера можно плед спереть в назидание!

— Нет. 

— Вот заладил… — вздохнула, мысленно сравнив Вурхиса в отношении упрямства с собой любимой, а заодно и с бараном, смотрящим на новые ворота — Почему нет? — Мне показалось, что последующее фырканье Уильямса, шедшего по коридору по правую руку от меня, выражало скепсис. 

— Потому. Я могу осмотреться пока… 

— Ну да… — охотник был абсолютно критичен. — Пусть пойдёт, развлечётся. Погуляет по округе… Может, порешит кого для галочки. Надо же отметиться на новой территории! Херен вам! — Чуть сбавив тон — Как это ни прискорбно, но он прав, Эллис. Так что… согласись с частью его условия. Только с частью. Мы переночуем как-нибудь в одном номере. Потерплю. За Вурхисом нужен присмотр… — быстрый взгляд на Джейсона, — Ты будешь спать на полу. И попробуй отпустить какую-нибудь сальную шуточку.

— Всегда об этом мечтал, mein Herr!** 

***

Так всё хорошо начиналось. Летнее, ласковое солнце, бескрайний простор леса и объятия… такие долгожданные… того, с кем хотелось провести целую вечность, того, кому решилась довериться. Вот так, запросто. Так реально. Взгляд, жест. Нарастающее трепетное чувство в груди, зарождающееся в начале из жгучего интереса, а после перерастающее в нечто большее и сокровенное. Без слов. И ты готова следовать за ним, куда бы он не позвал… За нас говорят наши желания, но он должен покинуть меня. Придётся.

— Останься… — прошу, почти умоляю, хмуря складку меж бровей, но внутренне понимая, что этого быть не может и не должно. Вдруг сработает? Что же я делаю…

— Я не могу. — отвечает, мгновенно отстранившись. Теперь Джейсон кажется мне далёким. Сухой, ровный голос, что я уже слышала у него при нашем первом знакомстве. Будто общается с кем-то враждебным.

— Почему? Неужели я ничего для тебя не значу? — Удивляюсь, чувствуя холод, исходящий от духа леса, вернее от его слов. Ощущаю разницу, и мне это не нравится. Словно подменили.

— Потому, что я использовал тебя, тупая ты сука! — гадко ухмыляется, бросив в лицо. Даже голос изменился, став пугающим и злым. Шаг в мою сторону — Не знаю, что ты там себе вообразила, глупая девчонка… — замирает, глядя, как я отступаю, облизнувшись, будто Серый Волк при виде Красной Шапочки —— Но… у тебя чумовая попка. Трахнуть тебя было просто прекрасно. Не хочешь ещё разок, сучка, а? — совсем чужой… да и пространство вокруг начало меняться, плавиться, стекая, словно глазурь на жаре… всё стало таким зыбким, превратившись в какой-то подвал… нет. Скорее в котельную, такую, что повсеместно были на старых заводах, когда я была совсем маленькой.

Трубы, пламя, горячий металл перегородок, цепи… 

Тот, кто стоял напротив, был мне абсолютно незнаком. Безгубый оскал. Новая смена облика? Не похоже… Нелепый рождественский свитер – красный, с тёмно-зелёными полосками, грязный, как и коричневая фетровая шляпа. Тёмные брюки, тяжёлые ботинки… Но главное – изуродованное одним сплошным ожогом лицо и… кажется, всё тело. Какой ужас! 

Перчатка на правой руке с длинными, острыми ножами, напомнившими мне когти хищного зверя, с противным скрежетом оставляет полосы на ржавом металле стены, что справа от монстра. Он медленно и плавно приближается ко мне:

— Что, не нравлюсь, маленькая шлюшка? — смеётся — А я с удовольствием отодрал бы тебя так, что на тебе совсем живого места не осталось бы!

— Кто ты такой, чёрт тебя возьми? — шепчу, парализованная волной страха, накрывшего меня с головой. Не потому, что не знаю, а потому, что хочу удостовериться. Ноги словно приросли к полу. Даже сдвинуться не могу с места. Так не бывает! Я сплю… Но не могу проснуться! Проклятье!!!

— Передай своему милому Джейсону, что Фредди его не забыл… — так гадко чувствовать себя совершенно беспомощной во власти кошмара, когда изуродованная морда чудовища в сантиметре от твоего лица, а холодное лезвие перчатки касается щеки, оставляя глубокий, кровоточащий порез — Не прикидывайся идиоткой, я читаю в твоих мыслях. Ты меня узнала. Он будет следующим в своей человеческой оболочке! — шипит, словно гадюка, готовясь нанести мне удар — Я давненько его поджидаю, а теперь ещё и случай представился.

— Проснись, Эллис! — испуганный голос, достигающий моего сознания откуда-то извне — Проснись!

— Нет!!! — я слышу злобный рык Фредди уже за приделами своего сна, из которого меня вырвали очень кстати. Но он всё ещё звучит в моей голове хриплым отголоском. Так мерзко… когти, должно быть, чиркнули в пустоте… поэтому я жива. Пока ещё жива.
 
— Боже… — открываю глаза и вижу склонившегося надо мной Джейсона. Я полулежу в одной салатовой футболке и нижнем белье на скомканной постели, подмяв под себя одеяло. Неоднозначный у меня вид. Мда… У Вурхиса тоже – на коленях перед моим ложем… Хах… Дух приподнял меня, чтобы разбудить или встряхнуть ещё, если понадобиться. Не важно. Этакие полу-объятия, за которые цепляемся мы оба — Я, должно быть, уснула, едва коснувшись головой подушки. Жутко устала и… мне приснилась какая-то хрень. — попытка успокоиться и оправдаться провалилась в тартарары. Сердце так трепыхается, что готово выскочить из груди.

— Это был Фредди. — утвердительно констатировал Вурхис, проведя кончиками пальцев вдоль царапины на моём лице, стирая выступившие капельки крови. Ты тёплый… — Что ему нужно? 

— Он сказал, что убьёт меня, а потом тебя… когда ты освободишься от проклятья. — снова пугаюсь, потому что вижу, как глаза цвета озера, смотрящие на меня, затуманились от промелькнувшего воспоминания и ярости:

— Значит, придётся ещё раз вернуть его в ту бездну ада, из которой он выполз. — решительно и бескомпромиссно. — Он постарается не упустить из виду Некрономикон.

— Как ты узнал, что мне грозит опасность? — даже не пытаюсь высвободиться, лишь немного пожимаю плечом, но Джейсон, смутившись, отпускает меня, позволяя упасть обратно на подушку.

— Не знаю. Просто почувствовал. — развёл руками, поднявшись — Не рекомендую тебе засыпать.

— Я уже поняла… но как теперь быть? — села, поискав глазами джинсы. Они должны быть где-то на полу, там, куда я их бросила. Нужно встать, спокойно одеться и выпить хорошего, крепкого кофейка.

— Пить побольше кофе, — Джейсон словно прочитал мои мысли — И искать компромисс. Решение всегда есть. 

— Что-то уж больно много желающих тебя убить. Целая очередь просто. — замечаю пропажу на кресле у прикроватного столика. Джес что, засмотрелся на мою задницу, пока я одевалась? Ну и пусть, если ему так нравится — Вначале Уильямс, потом кучка охотников за головами, теперь Фредди, — затягиваем ремень — Не представляю, кто появится после.

— Не охотников. Это были наёмники.

— То-то они так лихо от тебя отстреливались очередями… Если есть наёмники, значит, имеются и заказчики, если конечно это был не отряд законченных альтруистов.

— Зато вам с Уильямсом и тем мальчишкой удалось уйти.

— Того мальчишку, я напомню, звали Робин, и его пристрелили эти твои наёмники после того, как ты организовал нам автокатастрофу! Парнишке снесли полбашки из его же ружья… И вообще, ты так говоришь, будто обвиняешь меня! — зачастила я, подивилась тому выражению, с каким выдал фразу выше Джейсон. Что-то с чем-то! Непостижимо!

— Нет, конечно… 

— А по-моему, так и есть.

— Представляю, чего тебе наплёл Уильямс. Он тоже не принцесса Лея, а Робин поплатился за своё любопытство. Я предупреждал! Никто не застрахован!

— Кроме тебя? — скривилась, ощутив, что закипаю от подступившего негодования.

— Неправда. — и снова мы оказались нос к носу. Что за притяжение такое магнетическое? 

— Где, кстати, Эшли? — выдыхаю, пытаясь сменить тему разговора, потому что всё начинает напоминать глупую ссору темпераментной американской парочки, финалом которой может быть лишь поцелуй, чтобы кто-то из нас двоих, наконец, заткнулся. Хорошо хоть посуду бить не начали...

— Скоро явится сюда и…

Как в «Правилах съёма»** те крохи сантиметров, то расстояние, что разделяло нас, я прохожу сама. Привстав на цыпочки, целую в порыве. Небритость в лёгкой стадии даже идет тебе. Колючка. Быстро же вы, мужики, обрастаете… даже духи. 

Это уже не сон, и ликование в груди не иллюзорное от того, что Джес отвечает на мою страсть, хотя в моей неугомонной головушке тут же всплывают издёвки Фредди. Ублюдок… умеет же всё настроение испохабить!

Разворот, и я прижата к стенке. Видимо, Вурхис и сам подумывал заставить меня замолчать таким способом. У дураков мысли сходятся. 

Мои руки скользят по его спине… О, да… С удовольствием стащила бы эту ненужную вещицу с тебя... Чёрная майка немного маловата, но это выгодно смотрится под рельефом его мышц. Мильенько.

— Блин! Я как всегда вовремя! — дверь в мой номер не была заперта, а посему весело грохнула при открытии, заставив нас с Вурхисом отскочить друг от друга в разные стороны. Про двери мы договорились с Уильямсом перед тем, как разойтись на отдых... Так сказать, в целях взаимопомощи. Мало ли что? Вот и пригодилось. Дважды. Для моего спасения из кошмара и теперь… — Придурки. — философски протянул стоящий на пороге Эш, наблюдая картинку маслом. — Не стану вдаваться в рассуждения, кто кого домогается, хотя могу. Конечно, я подозревал тебя, Эллис, в увлечении некрофилией, но не до такой же степени! — шутливо хохотнул, вгоняя меня в краску и обращаясь уже к Вурхису — Джейсон, ты что это, серьёзно?

— Отвали. — дух отвернулся, закатив глаза и матюкнувшись очень тихо, так, что я не смогла разобрать, очевидно зная, что далее изречёт Эшли. Не имею понятия, как Джес, но я в этот момент ощущала себя школьницей, застигнутой мамой с сигаретой в зубах.

— Серьёзно? — раззадоренный Уильямс и не думал униматься, радуясь тому, что сможет теперь в свою очередь поддеть Джейсона в отместку за былые шуточки. 

— Иди в жопу…

— Хе-хе. Грубо-то как! Да ладно вам. Вы мне сейчас все шаблоны порвали! Я правда никогда не думал, что маньяку-убийце свойственны романтические бредни и всё такое. — Уильямс был доволен, как кот, облопавшийся сметаны — Но ничто человеческое духам воплоти не чуждо, верно?

— Тебе повторить? — Джейсон снова огрызнулся, но как-то беззлобно, а я тем временем прошмыгнула за спиной у своих спутников в коридор. 

Боже… позорище… Теперь Уильямс не отцепиться со своими подколками!
    Комментарий к Часть 6.  Открытия. Ах, лучше бы я не открывала их вовсе!
    *- Эллис вспоминает события комикса Fridey the 13th: Special (апрель 2005).
** - (нем.) мой господин.
*** - к/ф «Правила съема: Метод Хитча» (2005)

========== Часть 7. Провал. ==========

Семнадцатое мая 2011 года. 

To feel some procaine under the skin
And blood so cold and eyes can’t see
Forget about the pain and feel the image
There is no death just another stage (с) Riff Action Family - My Way.

Нет ничего гаже растворимого кофе из автомата на улице. Нет ничего противнее обломов и двусмысленных ситуаций. Всё случается. Вот дерьмо. Дерьмо тоже случается. Значит, дерьмо – это такая ситуация, из которой только один выход. 
Хорошо хоть есть время пораскинуть мозгами, как Штирлиц, пока Джейсон и Уильямс не нарисовались на горизонте, испортив мне сомнительный кайф созерцать мутное содержимое пластикового стаканчика. Вся эта история, в которую мы коллективно вляпались по моей, кстати, инициативе, начала закручиваться подобно водовороту. Чем дальше, тем страшнее. Эх… не оказаться утянутой на дно – это главное. Я ведь всего лишь хотела помочь тому, кто мне небезразличен! И в начале предприятие казалось мне не таким уж и замудрённым. Теперь ещё и Крюгер для полной радости… Хм… Почему у них с Джейсоном такие глубокие контры? Конкуренция, что ли? Вспомнилась ярость в глазах духа и исказившееся лицо. Страшно.

Откуда Памела взяла проклятый сапфир? Если уж возвращаться к истокам того, откуда всё завертелось на Хрустальном озере… Как Некрономикон оказался в Новом Свете вполне ясно, как камень -тоже. А вот как побрякушка попала в руки к миссис Вурхис – нет. Не купила же она сапфир на распродаже? – ухмыльнулась я сама себе, почесав кончик носа – Нашла? Надо бы спросить у Джейсона на досуге, вдруг он в курсе дел? 

Я бы с удовольствием продолжила рефлексировать и дальше, но двое из ларца в серых костюмах и при галстуках отвлекли моё внимание. Они возникли посреди улицы, словно призраки из тумана, и двинулись в сторону нашего мотеля. Однозначно, федералы. Мега незаметный прикид. Пф… тёмные очки пасмурным утром… один к одному. По погодке одеты. Это Вашингтон… чему удивляться-то? Но что им понадобилось в этом клоповнике? Мы с Тамарой ходим парой? Что они тут вынюхивают? Интриги, сплетни, расследования… 

Подойти и спросить о цели визита у людей в сером показалось мне издёвкой и моветоном, посему я отчалила ровно в ту сторону, откуда пришла, на полпути врезавшись в мягкий предмет, на деле оказавшийся Уильямсом, решившим, что прогулка на свежем воздухе ему не помешает сугубо в ознакомительных целях. Осматриваться, так осматриваться.

— Чего это ты дёргаешься? — приглушенно. Недаром Уильямс продержался в борьбе с нежитью столь продолжительное время. По крайней мере, тот период, о котором он не умолчал, умудрившись рассказать мне между делом про своё житие-бытие, когда я не в меру полюбопытствовала во время нашего путешествия в столицу. Молодец. Сразу же просёк ситуацию в окошечко, открывавшее чудный вид из холла на серых типов, подплывших к газетному ларьку напротив гостиницы. Ну, очень обыденный и не привлекающий внимания манёвр. Где их только учат?

— Да вот… думаю, кофе попью на крылечке, всплакну о своей горькой участи и прицепившемся ко мне маньяке из сновидений… И правда, чего мне дёргаться-то? — царапина, оставленная Фредди на моём лице, начала неприятно саднить. Возможно, она и раньше болела, но мне как-то было не досуг это заметить.

— А… я уж было решил, что ты по Джейсону вздыхаешь. — саркастическая шуточка Эшли достигла цели, вызвав на моей мордочке очень кривенькую улыбочку.

— Козёл. — говорить людям правду всегда легко и приятно, главное делать это непринуждённо. 

— В следующий раз буду стучать громче. — обмен любезностями и едва заметный кивок в сторону Понтиака, отдыхающего на парковке перед гостиницей в компании других тачек.

— Можно подумать, что ты стучал… Сваливаем? — ну вот, захотелось мне убедиться и получить утвердительный ответ. 

— Скорее да, чем нет. — растянуто, немного задумчиво. Какой хитрый взгляд, как у кота, увидевшего рыбу. Всё же Эш азартный мужик. Это хорошо.

— Тогда нужно предупредить Джейсона.

— Думаю, он уже в курсе. После вашего с ним междусобойчика и моего своевременного появления твой дружок куда-то свалил, невзирая на мои протесты. Я же не супермен, чтобы пытаться задержать слэшера голыми руками… Тем не менее, было бы неплохо шепнуть Вурхису про гостей. Элементарно потому, насколько поганый у твоего бой-френда с озера характер.

— Кто бы говорил. — ровный голос маньяка, оказавшегося за нашими спинами, заставил нас с Уильямсом вздрогнуть от неожиданности, а лично моё сердце затрепетать подобно птичке, попавшей в силки. Напугал! Идиот! Вот как он это делает? Как подкрадываться так бесшумно? Как он вообще нас обошёл и с какой стороны? Опять словно из-под земли вырос…

— Ты когда-нибудь отдыхаешь вообще, ну или спишь там? Что-то я не заметил, пока торчал с тобой нос к носу в одном номере.

— Отвянь, Уильямс. — обманчиво лениво — Обычно я занимаюсь этим 364 дня в году, если пятница тринадцатое только одна. Есть ещё одна вещь, которую вы должны знать прежде, чем мы будем рвать отсюда когти. — Вурхис старательно избегал смотреть на меня. Почему? 

— Какая? — Эшли нахмурился, сжав свою стальную руку-протез в кулак. Просто так, на всякий случай.

— Нам лучше поторопиться. Мутновато как-то мне… думаю, действие зелья Фиби подходит к концу. А вон те ребята в штатском явно по мою душу. Откуда я знаю? — Джес решил быстро и качественно предупредить все вопросы, которые возникнут у нас в ходе его маленького повествования. — Очень просто. Физиономия того милашки слева мне до боли знакома. Ему моя, слава богу – нет, но если он имеет мозги, то быстро сообразит, кто из нас слон и всё встанет на свои места. Федералы не раз совались на Кристальное озеро, пытаясь сделать меня подопытной крысой в своих лабораториях или уничтожить, не раз ещё сунуться, если план Эллис провалится. — наконец-то наши взгляды встретились. Я не хочу тебя терять. Абсолютно точно — Видимо, кое-кто проболтался… — теперь в сторону молодцов, бросивших гиблое дело – тупить у прилавка с газетами. — Больше всех о затее осведомлена Фибиана Роджерс, выводы сделаете сами.

— Да уж… Думаешь, старушку припёрли к стенке за незаконную торговлю травкой? — вздохнул охотник. — Умеешь ты порадовать. Значит, необходимо сделать так, чтобы крутые парни остались с носом.

— Эй-эй, — влезла, почувствовав себя рядом с Джейсоном, имевшим под два метра роста, маленькой и беззащитной. — Вы так увлеклись беседой под носом у шпиков… Вы не забыли о моём существовании? — я указала на царапину — Меня полчаса назад пытались убить во сне, а вы даже не знаете, откуда следует начать искать Книгу Мёртвых, к которой также неравнодушен Крюгер! — несмотря на переполнявшие мою тушку эмоции, я старалась не переходить на повышенные тона, хотя очень хотелось… ещё и руками всплеснуть для полного эффекта, чтобы курица за стойкой администратора подозрительно на нас покосилась, решив, что у меня не все дома.

— Почему же не знаем, — промурлыкал Эш. — Очень даже знаем. С того места, где всё закончилось в прошлый раз.

— И где же? — они что, вот прям сейчас взяли и объединились, бросив попытки укокошить друг друга? Шикарная команда – гремучая смесь. Или мне просто кажется, что Уильямс передумал отправлять Вурхиса в преисподнюю?

— На лужайке у белого дома.

— Надеюсь, это шутка. — я очень хотела поверить в то, что двое моих спутников разыгрывают меня. 

*** 

Мне нельзя было засыпать, а так хотелось… Посему, чтобы дать нагрузку мозгам, я решила в очередной раз попытаться свести факты и легенды воедино. Но свелись только глаза. В кучку.

Да, нам удалось прошмыгнуть у агентов под самым носом, но они не отстанут от нас просто так. Видимо, Фиби всё же выдала агентам не всю правду-матку, а несколько адаптированную к реальности версию наших похождений, умолчав о том, что Джейсон с нами. Это хорошо. 

Старая ведьма! 

Ищейки же, в свою очередь поразмыслив, решили, что мы в курсе, как остановить и пленить страх-и-ужас озера, дабы сыграть на руку правительству. Джейсон сказал, что стычки между ним и военными уже происходили. Хм… интересно. Чего я ещё не знаю о нём?

Плюс оставалась крыса-администраторша, которая обязательно сольёт информацию о странной компании, да ещё и описание приложит в картинках. Хм… Как не крути, но слэшер, даже в нормальном виде, весьма примечательный тип. Без маски он привлекает, пожалуй, больше внимания, чем в оной. Ещё бы! Высокий, с хорошо очерченной мускулатурой, длинноволосый, а без шрама, надо заметить, что симпатичный… В обоих случаях внимание женское. Эмоции просто разные.

И желания…. 

Кажется, ты ревнуешь его, да, Эллис? – о чём я могла ещё подумать, глянув на сидящего впереди Джейсона, пока Понтиак петлял по улицам? – Он тебе нравится, дорогуша, не правда ли? Хотя, «нравится» - не то определение. Ты от него без ума, детка. И тебе наплевать, кем он был раньше. Тебе важно, что происходит здесь и сейчас. Боже мой… я опять за своё? Такими темпами мы не придём ни к чему хорошему.

— Эллис, я тут прикинул... — Уильямс на секунду оторвался от дороги и обернулся на меня — Крюгер ведь и тогда появился не просто так. Этот мерзавец точно знал, что искать и где искать. — через несколько кварталов моя обожаемая зелёная развалюха остановилась, обиженно фыркнув движком. — Бензин кончился. — повёл плечом Эшли, — Деньги, соответственно, тоже. Это – жопа, дамы и господа.

— А мне кажется, жопа – это то, что ко мне привязался этот ваш маньяк из кошмарных снов. — добавить масла в огонь я умею, как никто другой. Практика последних дней это красноречиво доказывает.

— Нравятся мне ваши непринуждённые беседы… — ухмыльнулся Джес, хотя мне показалось, что сделал он это через силу — Самое интересное начнётся чуть позже. 

— На что это ты намекаешь? Всё так плохо? — вскинула бровки и нахмурила лобик, выбравшись из Понтиака вслед за Вурхисом. Уж как-то быстро дух ретировался. И правда… За ним глаз да глаз нужен. Святая простота. 

— Намекаю на это. — слэшер закатал рукав клетчатой рубашки, вытянув вперёд левую руку, которая мгновенно изменила свой адекватный человеческий вид на образ полуразложившейся плоти.

— Ох… - отшатнулась я. Шаг. Ещё шаг. И меня повело куда-то в сторону, потом вниз, Эшли едва успел подхватить моё бренное тельце, дабы я не приложилась на всех парах головушкой об асфальт. 

— Что же вы… по очереди, что ли, в обмороки падать будете? — вымучено ухмыльнулся охотник, пытаясь храбриться и поддерживать меня одновременно — Эй, крошка Элли, ну ты чего?

— Кажется, я оступилась… — коряво соврала, борясь с диким желанием уснуть на руках у Уильямса. И будь, что будет. Как назло. Когда спать ни в коем случае нельзя, спать хочется ещё больше. 

Закон подлости номер раз.

***

Если Фиби не хватило знаний и умений прочитать Книгу, то кто помог Памеле в этом деле? Эш сказал, что во время первой войны кошмаров, когда Крюгер завладел Некрономиконом, он подсмотрел воспоминания о магическом фолианте в памяти Джейсона. Или же нет? Вдруг это просто домыслы Уильямса или красивая ложь Фредди? Вдруг Крюгер давно знал о Книге потому, что он сам помог когда-то Пэм прочитать её? Бред….

А с другой стороны… кто знает, какие знания приобрёл этот псих недожаренный в потустороннем мире? Да и чем вообще при жизни занимался Фредди? 

Снова одни вопросы. Мда… 

Понимание того, что перебираю варианты во сне, пришло слишком поздно. Зыбкие грани реальности рухнули, и мир иллюзий, балом в котором правит кошмарный монстр, занял своё место в сознании. Твёрдо и непоколебимо. Я занервничала, оглядевшись по сторонам. Белая дымка, как от пожарища. Больше ничего. Дым. Дым. Дым. Он заполнил мои лёгкие, заставив изойти кашлем. 
Но по-настоящему я испугалась тогда, когда ущипнув себя за руку что есть мочи не смогла проснуться.

Твою мать….


========== Часть 8. Они дадут мне то, чего я хочу. ==========

Семнадцатое мая 2011 года. 

All these years all this time 
We have been messin’ with your mind 
You thought us noble rad and true 
You just don’t have a fuckin’ clue 
All the humor pun and wit 
A heaping steamin’ pile of shit. (с) KMFDM – Bitches.

Я пропустила тот момент, когда уснула, обмякнув на руках Уильямса. Да что там! Меня словно неведомой силой утащило в удушливый  кошмар. И у этой силы было имя — Фредди Крюгер. Он снова скалился гнилыми зубами мне в лицо, загнав в угол, находясь от моей дрожащей тушки в непосредственной близости. Скалился и шипел елейным голоском, что теперь мне бежать некуда и я полностью в его власти:

— Как прекрасно, что мы опять свиделись, маленькая потаскуха! Соскучилась по мне? — Когти перчатки на уродливой руке слэшера прочертили линию от моего подбородка вниз, к груди, обтянутой зелёной футболкой. Тонкая синтетическая материя под нажимом острия разорвалась, словно была бумажной, и холод металла отдался на коже волной колких мурашек, заставив меня отвернуться, вжавшись в стенку котельной ещё сильнее. 

— По тебе соскучишься, больной ублюдок! — Процедила сквозь зубы, не желая наблюдать его отвратительную физиономию.

Ну же, Эллис! Просыпайся!!! Давай, детка! Хорошо хоть дым рассеялся, иначе ты попросту задохнулась бы. Этому любителю свитеров и игры в «кошки-мышки» подавай страх перед смертью, так что быстро уморить тебя ему скучно. Просыпайся же! 

Щипки самой себя за руку тоже ни к чему не привели.
  
— Ты сделала верные выводы… — Фредди подтвердил мои безумные догадки относительно Некрономикона, — Это я помог Памеле прочитать книгу и всегда знал о её существовании! — Перед жертвой, которую желаешь разрезать на миллион маленьких кусочков, можно раскрыть карты, всё равно она потом никому и ничего не расскажет. — Миссис Вурхис настолько была одержима своим сыном, что пошла на сделку со мной, стоило явиться к ней во снах, не задумываясь. Знаешь ли, из Ада выбраться не так-то просто, как кажется. Однако я справился с поставленной задачей!  — Ещё одна безгубая ухмылка — Демоны в качестве платы принимают только человеческие души. И я отдал им душу Памелы в обмен на собственную свободу и жизнь её выродка – Джейсона. Кто же знал, что этот сопляк со временем превратиться в такую занозу в заднице? 

— Джейсон убьет тебя, если ты хоть пальцем меня тронешь! — как же мне извернуться и свалить куда подальше от этого маньяка?

— Меня нельзя убить! Я уже мёртв! Вурхис не поможет тебе, сучка. — Веселье неуравновешенных субъектов чаще всего напускное и быстро сменяется гневом, особенно в данном случае. — Не в этот раз, — гадко хихикнул Крюгер и полоснул когтистой перчаткой по моему предплечью так, что я взвыла от боли, сползая по стенке вниз. — Так ты имела ввиду тронуть, а? Или хочешь познакомиться с дядюшкой Фредом поближе, как со своим Ромео с озера? 

— Чёртов псих! — Завопила, зажимая кровоточащий порез.

— Ууу…  какая грубая маленькая девочка. Если Джейсон и Уильямс рискнут отправиться за тобой в мой мир, то сдохнут мгновенно, так же, как и ты. Только они чуть позже, а ты сию минуту. — Лезвия сверкнули над моей головой алыми всполохами пламени, которое взялось неизвестно откуда и запрыгало по стенам и потолку. — Но в начале парочка твоих друзей-тугодумов принесёт мне Некрономикон на блюдечке с голубой каёмочкой, сама того не подозревая. Я снова стану всесильным повелителем кошмаров, которому подвластна сильнейшая армия нежити! В своё время Уильямс и Вурхис помешали моим планам, один - своей глупостью, второй – не желанием подчиниться, но на этот раз подобного не будет!* 

Боже, БОЖЕ, БОЖЕ!!! Кто-нибудь! Помогите мне!

Я приготовилась к тому, что меня сейчас станут убивать, даже глаза зажмурила, сжавшись в комочек, всхлипывая на грязном железном полу, который был горячим от жара котельной, но вместо ожидаемого смертельного удара я услышала, как ножи на перчатке Фредди звякнули о сталь. 

Мамочки….

Открыла в начале один глаз, потом второй, воззрившись на здоровенное мачете, зависшее над моей многострадальной головой. Именно об него лязгнули ножи Крюгера, вместо того, чтобы пронзить моё тело насквозь.

— Джейсон… — прошептала я сухими губами, выдохнув и не отводя взгляда от высокой оборванной фигуры страха-и-ужаса озера в хоккейной маске. Он предстал в кошмаре монстром. В том виде, в котором я увидела его в первый раз на Хрустальном озере, в том виде, который Эш Уильямс посчитал подлинным, в том виде, в котором «леший поневоле», одержимый проклятьем, был неуправляем. Почти. Я не могла утверждать этого на сто процентов. Ведь Вурхис снова спас меня. Действие зелья собачницы Фиби закончилось и всё встало на свои места. Кошмарный слэшер вернулся.

Но как Джейсон оказался в моём кошмаре?

Если бы я знала ответ на поставленный вопрос. Если бы знала…
______________

В реальности, оба моих спутника здорово испугались, когда я отключилась на руках у Эшли, так что в очередной раз лишь чудом избежала полёта головой вниз:

— Фух… Что ж ты не устойчивая такая, как картонная декорация-то? — вздохнул охотник, поймавший на лету меня — свою непутевую компаньонку. Но вопрос остался без ответа. Эш перевёл растерянный взгляд на Джейсона, тот в свою очередь уставился на него,  —  Кажется, наша рыжая бестия отрубилась, приятель. Она спит, чёрт возьми!

— Когда кажется – креститься надо, Уильямс! — огрызнулся дух озера, который понимал дилемму, пожалуй, даже лучше, чем охотник. — Я тебе не приятель и никогда им не был. — Вурхис и так казался бледным, ибо действие эликсира библиотекарши заканчивалось, а тут и вовсе стал как полотно, попытавшись растормошить девушку за плечо. — Эллис! Ну же! — Попытки слэшера не увенчались успехом. Будто не живая и не мёртвая… Просто заблудилась где-то между мирами в иллюзорных кошмарах злого демона. 

Боже, БОЖЕ, БОЖЕ!!! Кто-нибудь! Помогите мне!

— Её затянул в сновидение Фредди. И он не отпустит её пока… — Вурхис не успел закончить. Эш перебил его.

— Пока что? Пока недожаренный отморозок не убьёт её? 

— Да. Я думаю, Крюгер использует девушку, как приманку, чтобы заманить меня в кошмар. Эллис говорила, что Фредди передавал мне «привет», когда он ей приснился впервые, пообещав разделаться со мной, как только проклятие падёт. 

— Вы сводите счёты, а невинные люди вроде этой девочки умирают! — Обозлился Уильямс, пристроив моё бренное тело на широкой лавочке, когда на горизонте нарисовался небольшой парк-сквер, в который завернул наш неадекватный отряд спасения мира и собственных задниц. 

— Всё не так.

— А как? — Внезапно до охотника дошёл смысл всего происходящего, разозлив мужчину ещё больше. – Книга, да? Ведь в ней всё дело? Долбанный фолиант и вы – алчные до власти монстры! 

— Именно. Это конечная цель. Я не виноват, что стал таким, Уильямс. — Сквозь зубы, — И не мечтал даже в самых страшных фантазиях.

— Проще всего снять с себя всю вину, естественно, — Фыркнул Эшли, опустившись на колени возле лавочки и погладив меня своей железной рукой по растрепавшимся локонам, которые медной лавиной падали вниз, почти касаясь земли. 

— Полегче с комментариями. —  Глухо отозвался дух и тут же осёкся, потому что на моём предплечье лопнула кожа, расползаясь тремя глубокими кровавыми бороздами от когтей чудовища. — Нам нельзя медлить. Мне нужно уснуть. — предложение было не лишено смысла, ведь дух был неуязвим со своей фантастической регенерацией, — Дадим засранцу то, что он хочет. Я уже успокоил его однажды, жаль ненадолго… значит, смогу проделать это ещё раз.

— Да? И в чём тогда проблема? 

— Проблема в том, что действие зелья вот-вот закончится, а что случится потом, мы не знаем. Возможно, что я исчезну в тумане до следующей пятницы тринадцатого, а возможно, превращусь в неуправляемого слэшера, одержимого жаждой крови. И…  — замялся, — Я не могу заснуть. Я пытался поспать в мотеле, но ничего не вышло.

— Лечи нервишки и спать будешь, как младенец. — Съехидничал охотник, хотя на самом деле ему было вовсе не до шуток. — Когда ваше противостояние с Крюгером в Спрингвуде стало открытым, ты же уснул в своём… э… настоящем виде, не так ли? — Уильямс так и не смог подобрать нужные слова для того, чтобы описать облик маньяка с Хрустального озера, но Джейсон его понял, слегка усмехнувшись.

— Ага. Правда, тогда меня «успокоили» такой дозой снотворного, что можно было на тот свет отправить целое стадо слонов. А на данный момент что-то я не вижу альтернатив. Конечно, если у тебя не припрятан в рукаве набор транквилизаторов. 

— Хм… они были в фургоне, который по твоей милости перевернулся. Выход всегда есть. Просто альтернатива тебе не понравится.

— А выбор? Вряд ли. Излагай.

— Раз умереть тебе не светит, пока проклятье не снято, — Эшли всё же поверил словам Эллис о легенде Наккилэйви, — То предлагаю… Уф… Не думал, что я когда-либо предложу это кому-либо. Тебе - тем более. Ты же не человек? 

— Ближе к делу, Уильямс! 

— Забирая у людей жизнь, теряешь все человеческое. Ты живешь за пределами жизни, Вурхис, и тебе остается только заглядывать внутрь своего сознания в поисках компании. Это твой путь в мир Фредди.

— Нам нужно сменить место дислокации. В парке мы, как бельмо на глазу, особенно если учесть, что на хвосте у нас федералы.

— Резонно.
______________

— Тебе можно доверять? — Джейсон нахмурил лоб, глядя в глаза охотнику, когда вся честная компания оказалась в захламлённом коробками и мусором тёмном проулке, в таком, в которых обычно тусуются бездомные да грабители. Подобные имеются в каждом городе, так что Вашингтон со своей видимой благообразностью – не исключение. Зато искать никто не станет.

— Нет. — Пожал плечами Уильямс, усадив девушку на землю между мусорных баков. Та в ответ лишь сдавленно простонала что-то бессвязное, будто просила о помощи. — Я передумал тебя убивать, бесполезное это занятие. Хочу узнать, права ли твоя подружка. Да и пока ты будешь возиться с Крюгером, кто-то должен отыскать Книгу Мёртвых. Что дальше делать будем, решим по ходу пьесы. Импровизируй, Джейсон.

— Как раз этим я всю жизнь и занимаюсь, — Дух уселся рядом со спящей Эллис. Тяжело так по стеночке сполз, поджав под себя одну ногу. — Жаль, Шекспира не ставил. 

— Хех… — криво улыбнулся охотник, наблюдая, как слэшер обнял застрявшую в кошмаре девушку за плечи и вздохнул, прикрыв глаза. — Убей этого говнюка, Вурхис. Так, чтобы он больше не вылез никогда. 

— Я тебе гарантирую… но не на сто процентов. 

— Всегда есть подвох!

Уильямс хотел остаться на пару минут с этой безумной парочкой, притянувшийся друг к другу сквозь вязкие путы кошмара, чтобы посмотреть, как Джейсон сменит свой человеческий облик на личину монстра, но не стал этого делать, посчитав неуместным. Сплюнув себе под ноги, охотник зашагал прочь.

Вся эта история с маньяком из Кристал Лейк не укладывалась у Эшли в голове до сих пор. Он то верил своим глазам, то нет. Всё было очевиднее и проще, когда Томми Джарвис** снёс у Белого дома безмолвному убийце в хоккейной маске голову и Некрономикон забрал все силы зла, что выпустил в мир, назад. Но не теперь. Теперь предстояло найти канувшую в лету магическую книгу, из-за которой снова разгорелся сыр-бор. Из-за которой Джейсон Вурхис превратился в наглого рыжеватого типа, которого фиг заткнёшь из-за язвительности и общей прямолинейности. Самое парадоксальное, что слэшер начал нравится охотнику.
    Комментарий к Часть 8. Они дадут мне то, чего я хочу.
    *Фредди вспоминает события комикса — «Freddy vs. Jason vs. Ash: The Nightmares Warriors» (2009), где в Вашингтоне произошла самая настоящая битва кошмаров, армией которых командовал Джейсон Вурхис, обретший свой адекватный человеческий вид, что мы, как авторы фанфика описали в самом начале.

Арт к главе - https://pp.userapi.com/c840530/v840530135/1eba5/eR4TrQ76cak.jpg
Томми Джарвис** — Когда Томми Джарвис был ребёнком, ему удалось сделать невозможное: он убил зловещего серийного убийцу Джейсона Вурхиса. События писанные в к/ф «Пятница 13 – Часть 6: Джейсон жив!»

========== Часть 9. Не ищи, а то найдёшь! ==========

Oh, but he's back
He's the man behind the mask
And he's out of control
He's back
The man behind the mask
And he crawled out of his hole… (с) Alice Cooper - He's Back.

Эш Уильямс понятия не имел, где на самом деле искать Книгу Мёртвых, но что-то он должен был сделать. Непременно должен. Поэтому, как и было задумано в самом начале, охотник отправился на лужайку перед Белым домом, где фолиант видели в последний раз. Такая книжица не могла исчезнуть с лица земли бесследно, и Эшли надеялся на месте найти хоть какую-то подсказку, которая укажет на местонахождение Некрономикона. Добраться до нужного места зайцем, на автобусе, труда не составило. В своей бурной юности охотник поступал так частенько и совершенно без зазрений совести.
 
По дороге, мужчина устало скользил взглядом по проносящимся за окном маршрутки улицам, цветастым рекламным щитам и автобусным остановкам. Он думал о том, что сильно рискует, оставив девушку один на один с Вурхисом. Также о том, что большие города, в отличие от маленьких - провинциальных, плохи тем, что тут трудно поймать попутку и доехать куда-то безвозмездно. 

За всё нужно платить, а ведь на халяву и уксус сладкий! 

Плюс, трудно найти понимание. У жителей мегаполисов всегда есть причины проехать и пройти мимо вас, потому что они боятся грабителей, угонщиков, психопатов… Много ещё чего, и список этот бесконечен. Но это не суть важно. В страхе жить не интересно. Он – угнетает. А ещё в большом городе велик риск застрять в пробке или нарваться в каком-нибудь злачном гетто на стайку молодых отморозков с кастетами и битами, которые могут избить тебя просто потому, что твоя кожа не того цвета, или же ты им тупо не понравился. Убивать монстров значительно проще, чем вращаться в этом бурлящем социуме-муравейнике. У чудовищ хотя бы мотивация есть...

Охотнику было крайне любопытно: что будет делать Джейсон, если план Эллис Винтер удастся? Смог бы дух озера жить в Вашингтоне, например. Или в Нью-Йорке? Полагаю, Вурхис предпочёл бы такую же глухомань, как и Кристал Лейк. Хотя, кто его знает? В Нью-Йорке этот паршивец успел побывать. 

Представить, как бы выглядела жизнь легендарного слэшера в столице, Эш не успел. Размышления мужчины были прерваны тем, что автобус резко затормозил, выдернув охотника из небытия:

— Что за чёрт? — Тихо выругался он в тот момент, когда двери маршрутки с шумом открылись и в полупустом салоне, покачиваясь, нарисовался темнокожий тучный контролер в форменной куртке и кепке.

— Уважаемые пассажиры! — Начал вошедший противным голосом, протискиваясь по салону и постепенно меняя свой внешний вид, - предъявите билетики! А у кого билетиков не окажется, – синяя куртка превратилась в полосатый свитер, а большегубое пухлое лицо - в обожженную физиономию, которая начала скалится, помахивая Уильямсу когтистой перчаткой, — Расстанется со своей никчёмной жизнью и сдохнет, как паршивая собака под забором! — Очертания автобуса стали размываться, будто он был нарисован акварельной краской на мокром ватмане.

— Это мы ещё посмотрим! — Понимая, что заснул, Эш вскочил со своего места, но было поздно - маньяк бросился на него. 

Уильямс выставил вперёд свою металлическую конечность в попытке защититься от ножей Фредди, однако лезвия прочертили борозды на руке из плоти и крови. В сновидении у охотника протеза не было! Хотя всё происходящее и было иллюзией демона снов, Эш ощутил отнюдь не иллюзорную боль. 

— Сукин сын! — Вскрикнул Уильямс. Ему лишь чудом удалось извернуться в лапах монстра и оттолкнуть того от себя прочь. 

— Моя матушка была честной католичкой! — Издеваясь, парировал Крюгер, устояв на ногах, — Просто ей не повезло в жизни! — Новая попытка нападения на охотника завершилась примерно с тем же результатом, подав монстру неожиданную идею. — Твои дружки мертвы, — В глазах Фредди запрыгал нехороший огонёк. — Только ты отделяешь меня от заветной цели – заполучить Некрономикон! — Пространство снова поплыло крупными мазками: городская маршрутка превратилась в пылающую котельную, в дальнем углу которой Уильямс увидел неподвижное тело своей рыжеволосой спутницы, грудная клетка которой была вскрыта так, что внутренности торчали наружу. 

Неподалёку от Эллис собственным оружием был пригвожден к стене кровавый дух Хрустального озера в своём человеческом виде. Резинка с рыжеватых волос слэшера исчезла, и они полностью скрывали его бледное лицо. Крюгер не мог с точностью утверждать, сняла ли девчонка проклятье с Вурхиса, или нет. В последний раз, когда Фредди прорвался в сознание Джейсона в доме собачницы, убийца из Кристал Лейк истекал кровью и выглядел обычными человеком. В суть истории о проклятье озера у демона кошмаров не было желания вдаваться. Слишком могущественные силы были там замешаны. Поэтому Крюгер подстраховался. Но, тем не менее… картина выглядела убедительно, и Уильямс поверил в откровенную ложь, бросившись к предполагаемой Эллис. 

— Эй! Крошка-Элли… — Охотник упал на колени перед растерзанным телом девушки, с сожалением думая о том, что она сейчас, вот точно так же, лежит в закоулке между баками, там, где он оставил её в компании слэшера, который аналогично – мёртв. 

Повержен… не думаю что надолго, но… Фредди достиг своей цели. 

Эллис Винтер нравилась Уильямсу не только из-за своей природной привлекательности, что как магнитом манила к ней толпы грубых мужиков с вполне понятными помыслами, но и тем, как она самоотверженно стремилась к своей цели, пытаясь спасти чудовище от проклятья. Да такое и в голову бы никому не пришло! Хах… Ей бы в «Гринпис» идти работать… Упёртая, сумасшедшая женщина. Жаль… Возможно, Фиби была права, утверждая, что она могла бы реально что-то изменить на Хрустальном озере – Эш перевёл болезненный  взгляд на Джейсона — Но теперь всё потеряло смысл.

—  Какая трагедия! Ромео и Джульетта приказали долго жить! Смысл никогда не теряется, — за плечом Уильямса возник Крюгер. Мысли охотника были для чудовища ясны и открыты, как божий день, ибо в своём кошмаре он - всесилен. Демон появился так близко, что мужчина почувствовал его смрадное дыхание, а также острие ножей перчатки, упершихся в спину. Тонкие лезвия с лёгкостью прошли бы между рёбер, разорвав синюю ткань рубашки, но Фредди медлил, откладывая долгожданную жертву на потом. В начале дело. — Просто ты настолько туп, чтобы понять это. Иначе бы воспользовался Книгой Мёртвых. Ты последний, кто видел её. Может быть, ты не в курсе, но с помощью фолианта можно не только поднимать мёртвых из могил, как это произошло тогда, когда твоя подружка стала нежитью. Некрономикон способен изменить любое событие в жизни человека, читающего заклинание, начертанное на его страницах. Жаль, что только одно. Я бы не упустил шанса развлечься на полную катушку!

— Книга потеряна! — Рыкнул Эш, сжав кулаки. Чувствуя, как кровь бежит между пальцами из глубокой раны на правой руке. Теперь охотник понимал, чего добивается его противник. Ублюдку был просто нужен шанс отыграться! Изменив события прошлого, демон выиграл бы войну кошмаров, утопив человечество в боли и страданиях. Не бывать этому!

— Да, для мира людей. Она исчезла, забрав обратно свою мощь… — Ухмылка на безобразном лице убийцы стала шире. Крюгер засмеялся, сделав широкий жест рукой, словно пытался охватить окружающее пространство, — Но мы находимся за гранью реальности! 

В то же мгновенье каркающий смех Фредди зазвучал отовсюду, проявившись на ржавых стенках котельной отвратительными рожами. Рожи истерично и со вкусом хохотали, радуясь тому, что коварный план удался. Почему? Да потому, что Уильямс непроизвольно нарисовал образ Некрономикона в своей голове. Он не был гуру осознанных сновидений, где спящий может контролировать происходящее усилием своей воли и не помышлять о том, о чём думать в неуправляемом, бесконечном сне Фредди не стоило. 

Эшли никогда не жаловался на плохую память, поэтому картинка вышла очень точной, в мельчайших подробностях. Даже чёрный переплёт, морщинистый, будто кора дерева, и такой же тёплый, вообразился очень реалистично. О том, что натворил, охотник сообразил запоздало. Крюгер умело спровоцировал Эша на воспоминания и теперь пожинал плоды своих трудов, ибо осветив котельную вспышкой мертвенного, призрачного света, Некрономикон тяжело шлёпнулся у ног Уильямса. Там, где только что лежала "убитая" демоном девушка-мираж. 

— Нет! — откуда-то сбоку раздался голос настоящей Эллис — Что ты наделал! 
____________

Во время той потасовки, что завязалась между Фредди и защищавшим меня Джейсоном, мне удалось сбежать. Два чудовища сцепились друг с другом и были слишком увлечены схваткой, чтобы заметить моё исчезновение.

Плутая по переходам и лестницам, путаясь в свисающих с потолка цепях, я чувствовала себя белой подопытной мышкой в огромном лабиринте - котельной. Тёмный, ужасный мир кошмаров, где за каждой дверью, что я открывала на своём пути, таились мои собственные страхи и всё то, что раздражало меня по жизни. Даже стены тут сочились яростью и ненавистью до такой степени, что кровь стыла в жилах. 

О, Эллис… какая же ты дура! Первостатейная. И не устаёшь себе это повторять! Ты по собственному желанию и с великим энтузиазмом влезла в это дерьмо, воодушевившись привязанностью Джейсона. А думала ли ты о том, что Фредди может быть прав? — сомнения накатили новой волной в тот миг, когда я заорала, как резанная, от того, что под ногами старые гнилые трубы превратились в гремучих змей, которые поползли в мою сторону с угрожающим шипением. Их было так много! Они даже с потолка падали на плечи! Несомненно, было великой удачей для меня, боящейся всех гадов ползучих с детства, что я до сих пор никем не цапнута за шею.  

— Фу… ну, сколько можно… — пискнула я вслух, потому как фобия - это вам не секундный испуг, а реальный продолжительный страх, что преследует вас всю жизнь. 

Спасаясь от змей, я двигалась распластавшись по стеночке, внезапно, удачно нащупав, чуть ли не пятой точкой, дверную ручку.
 

Если есть ручка, значит, есть и дверь!

Эта мысль грела меня, заставив рискнуть и обернуться, позабыв на секунду про пресмыкающихся. Я схватилась за металлическую рукоятку, как за спасительную соломинку, и толкнула едва заметную дверь. На удивление, та легко поддалась. Так, словно хозяин кошмаров про неё совсем забыл.

За дверью оказалась огромная снежная равнина. Я выпала туда, носом в сугроб, раньше, чем попыталась сохранить равновесие.


========== Часть 10. Невероятно подфартило и душный ад нам в радость. ==========

I say it to be proud.
Won't have my life turn upside down?
Says the man with some...
With some gold forged plan
Of life so incomplete
Like weights strapped around my feet
Tread careful one step at a time. © Globus  —  Orchard of Mines. 

Снег обжег холодом кожу, а непривычная звенящая тишина — слух. Я с трудом поднялась на ноги, отряхивая с одежды ледяные хлопья и осматриваясь вокруг. Пейзаж выглядел унылым: свинцовое небо, с которого, кружась, падали снежинки, и белая бескрайняя пустота до самого горизонта. Впрочем, в этом зимнем царстве и горизонта-то не было толком. Так… серое смазанное подобие.

Также не наблюдалось и других ориентиров: ни пригорка, ни деревца, даже кустика сраного… ни-че-го. Если не считать мрачной ауры самого места, которая живо напомнила мне кровавый ореол Хрустального озера. Эллис, Эллис… ты снова в своём репертуаре. Дело – дрянь, милочка.

Окружающее пространство не было моим кошмаром, поэтому я замёрзла, но не испугалась.

— Любопытно, чья это жуть? — С облегчением выдохнула облачко пара, не обнаружив поблизости никаких ползучих и шипящих гадов. — Такое ощущение, что это чей-то потаённый уголок сознания, в котором я оказалась случай… — верная догадка заставила меня забыть на полуслове то, о чём я рассуждала в начале, — Что, если я попала в сновидение Джейсона? — Теория вполне имела право на существование. Ведь большую часть своей бытности дух находится в спячке, сводя бодрствование к паре-тройке дней в году, когда он с упоением сносит головы туристам здоровенным мачете. — Вдруг из кошмара Фредди я каким-то чудом провалилась туда, где обретается проклятье Наккилэйви? 

Ни опровергнуть, ни подтвердить! — эта мысль больше всего раздражала. — Но и просто так это оставить нельзя. Если не умру от переохлаждения, то постараюсь что-то предпринять. 

Дёрнула здоровым плечом, так и не определившись с направлением. — Что я? Где я? Могу ли я? Говно ли я? О, магнолия! Развёл тут холодильник, понимаешь! Ужас… — матерясь вполголоса, я зашагала вперёд, местами проваливаясь в снежные заносы по самые коленки. 

— Чтоб вас всех, с вашей больной фантазией… —  но уйти далеко мне было не суждено. В отдалении, сквозь круговерть падающих пушистых снежинок, нарисовалась высокая мужская фигура. Некто двигался ко мне по странной траектории, рывками. Медленно, пугающе... Заставляя пятится назад в поисках той дурацкой двери, через которую я сюда попала. Нужно ли говорить о том, что лазейка в этот Белый плен исчезла точно так же, как и появилась? Никаких дверей и порталов в пространстве я не обнаружила, как ни искала. 

Душная котельная Крюгера и падающие с потолка змеи на короткий  миг показались мне не такой уж плохой альтернативой по сравнению с тем, что происходило перед моим носом теперь. От Фредди можно было ожидать того, что он пошинкует жертву на мелкие кусочки, непременно отпустив в её адрес множество унизительных комментариев и сальных шуточек, но чего ждать от надвигающегося на меня, как стихийное бедствие, незнакомца? Этого я не знала.

По мере того, как новый монстр приближался, я смогла рассмотреть его и с точностью сказать, что это не Джейсон Вурхис. Кто-то другой. Чудовище было полностью лишёно волос, их заменяли зеленоватые чешуйки – шипы, как у драконов в преданиях и историях о рыцарях, спасающих принцесс. Вот тебе, бабушка, и юрьев день. Демон, проклятый собственной возлюбленной ради спасения, слившийся в одно тело мужчина и морской змей. Любовь рождает чудовищ. Жаль, я не принцесса и меня некому спасать от этого василиска…

Его обнаженные плечи покрывал длинный плащ из волчьей шкуры, глаза были тёмными – нечеловеческими, немигающими… Но прежде всего взгляд приковывала клыкастая пасть, какая встречается у мурен, живущих в глубинах океана, и горящий ровным синим светом сапфир, вросший в грудь. 

Эка невидаль! Держу пари, это именно тот свет, что видел Джейсон в воде! Этого перца призвала Памела с помощью Книги мёртвых… И камешек ей, поди, Фредди подкинул, м? Но не стану утверждать того, чего не знаю наверняка. Просто складывается всё один к одному. Подобная «добродетель» вполне в духе маньяка с улицы Вязов. Хотя…

Отступая, я снова провалилась в снег и села перед Наккилэйви на задницу. Не мудрено. Глупее со мной уже ничего случится, не может. Особенно перед лицом смерти. В том, что стоящий напротив субъект — воплощение злодейства из шотландской легенды, я больше не сомневалась. Совсем. Зато появилось время сокрушенно подумать о том, насколько плачевно моё положение, что мне нужен… Нет, не так! Просто необходим Некрономикон, без которого я ни черта не смогу поделать с проклятьем! И с василиском этим, если он вдруг решит оттяпать мне дурную голову. Так… между делом.

Самое главное, что я не уверена, хватит ли мне сил вместе со знаниями, чтобы прочитать древнюю книгу. Я историк с неоконченным высшим образованием и знаю мёртвые языки лишь на том базовом уровне, на котором их преподавали нам в университете, но не более!

 Однако, попробовать стоило. Вдруг повезёт? Любое действие лучше ожидания. Должна же к нам удача повернуться лицом?
Если фолиант был бы сейчас у меня в руках, то, возможно, я нашла бы способ прекратить этот кошмар. А возможно, что и нет. Последнее хуже первого, ибо я поставила бы жизнь Джейсона и свою под удар. Так, по-моему, бывает с незадачливыми колдунами в плохих сказках?
____________

Наккилэйви, извиваясь своим угреобразным телом, склонился над Эллис и прошипел, наполнив молчаливую пустоту тысячью стенающих приглушенных голосов, сводящих с ума, лишь одно:

— Лейхан… — серые чешуйчатые руки с острыми когтями потянулись к девушке, а та замерла, уставившись на монстра широко открытыми от испуга глазами. Дух принял рыжеволосую Эллис за свою давно умершую возлюбленную, уж слишком она была похожа на женщину, которую он когда-то знал и любил больше жизни… Её сожгли заживо у него на глазах глупые, примитивные людишки, которые только смерти и заслуживали. Они не знали, что славный вождь превратился в демона и видел все их злодеяния. 

Убить, убить всех! Уничтожить! Выпустить из трепещущих, истекающих кровью тел, кишки. Забрать жизнь! Насладиться предсмертными хрипами…

Его мыслям вторили голоса тех душ, которые он забрал, пугая Эллис, когда она неуклюже встала на ноги и, отпрянув, помчалась прочь, рискуя упасть снова.

— Лейхан! — Демон двинулся по её следам, оставшимся в глубоком рыхлом снеге. Азарт погони так прекрасен! Он быстро настигнет убегающую красавицу, ведь это она — ведьма,- сделал его таким, в попытке спасти от гибели. Но благие намерения всегда ведут в Ад! Умерев и вновь воскреснув, в образе кровожадного монстра, Наир Наккилэйви возненавидел свою любимую, как и всех прочих, кто мог свободно дышать и радоваться солнцу над головой. Она дала ему проклятый камень, ставший теперь частью его сущности. Она заставляла его убивать, вселяя страх в человеческие сердца… 

О, да… Страх! Убивать, чтобы жить…  От любви до ненависти — один шаг… Ненависть стала моим смыслом существования! Пора за всё ответить, моя прекрасная дева, ведь боги ссудили мне погибнуть в ратной битве в гэльской Дал Риаде, а ты вмешалась в замыслы их и навлекла на нас беду! 

Переродившись, некогда славный воин существовал за счёт первобытного ужаса перед неизвестным, купался в нём, как и в крови своих жертв, пока не появились чужеземные шаманы. Пришельцы освободили земли короля Эрка от Наккилэйви, забрав его проклятье с собой в далекие края. Там яростный дух никогда не был и белый плен, в котором он оказался заточён, вызывал в монстре ещё больше злобы. Шаманы бросили проклятый сапфир в своё священное озеро, чтобы никто и никогда не смог пробудить чудовище. Они наивно считали, что так камень будет вне досягаемости, но их план провалился. Ненависть Наккилэйви была настолько велика, что она отравила чистейшие воды, сделав их гиблыми для всякого человека. Демон ждал своего часа… 

И долгожданный закат наступил. Земли, принадлежавшие индейцам, отнял белый человек, творя бесчинства, сея смерть. Бледнолицые переселенцы сослали гордые племена в резервацию, а какие-то уничтожили вовсе. Прежних могущественных шаманов не осталось, вот тогда-то Наир напомнил о себе. Да-да. В тот день, когда убитая горем из-за потери сына Памела Вурхис, обладательница Книги мёртвых, выла на берегу, пока водолазы и спасатели прочёсывали дно озера в поисках тела её единственного ребёнка. Среди камней и ила к ногам женщины воды Хрустального озера вынесли мерцающий таинственным светом сапфир, будто плату за жертвоприношение. Драгоценность манила её и звала. Памела, не став сопротивляться «дару», забрала проклятый камень себе, по истечении времени получив подсказку от Фредди, как использовать магические артефакты, что оказались в её руках из-за простого стечения обстоятельств! Судьбой не было задумано так, как всё случилось: «главное попасть в удачное место и в удачное время» — говорил Эллис Джейсон в начале их путешествия, но рыжеволосая спутница не придала этой простой и понятной фразе какого-либо значения. А зря. 

Убийца улицы Вязов преследовал свои цели, а Наккилэйви — свои. Ему просто оказалось с повелителем кошмаров по пути. Хитрый Наир использовал всех и достиг задуманного. История, имевшая место на туманных берегах Дал Риады, повторилась: сын Памелы стал неуязвимым чудовищем, а сама она сошла с ума, находясь во власти Крюгера. Конец истории известен. С тех самых пор и до нынешних дней. 
— Иди же… иди ко мне… — Наккилэйви давно мечтал увидеть свою избранницу! Именно её образ, отразившийся в сознании Вурхиса, который был орудием проклятья последние пятьдесят лет, не дал Наккилэйви убить девушку. Не позволил окровавленному мачете пронзить нежную плоть. Демон хотел расправиться с ведьмой своими руками, а не при помощи слэшера, но не знал, как, пока не подвернулся всё тот же вездесущий Крюгер со своими кошмарами.

Воля Джейсона была слаба — он утонул одиннадцатилетним мальчишкой, и Наир полностью подчинил себе пугало из Кристал Лейк. Жаль, что демон камня не учёл тот факт, что слэшер никогда не был дураком, каким представлялся на первый взгляд. Мальчик вырос, учась на боли своих ошибок и на том знании, которое черпал от Наккилэйви, впоследствии спутав все карты, ибо влюбился в Эллис. 

Посягнул на ЕГО Лейхан! 

Джейсон осмелился противостоять натиску проклятья, противостоять мощи Наира… пусть и недолго. Удивительно и непостижимо! Что придало мёртвому убийце сил? Слэшер сам захотел управлять своей судьбой и пожелал освободиться, наплевав на дарованное бессмертие... Глупец! Он за всё ответит!
____________

Гордо саднило от холодного воздуха. От него же зуб на зуб не попадал. Но куда бы я не бежала из последних сил, везде я слышала мысли преследующего меня демона. Они были ужасны и мелькали картинками, словно диафильм на хреновой плёнке! Истина о проклятье Хрустального озера стояла перед глазами, будто мне лично «посчастливилось» участвовать в делах давно минувших дней... Вот она - быль о том, почему гниющий, зловонный труп в лохмотьях носится по лесам за туристами больше пятидесяти лет, убивая каждого, кто окажется вблизи кровавого лагеря или в его окрестностях в пятницу тринадцатого числа. Правда о том, кем Джейсон Вурхис, мечтающий снова стать человеком, был на самом деле. Некрономикон, замешанный в войне кошмаров, позволил убийце из Кристал Лейк менять свой облик по желанию, пряча настоящую изуродованную шрамами наружность за личиной безобразного слэшера. 

Вот почему все видят монстра – то, что кажется. Мне просто подфартило свалиться вместе с Вурхисом в озеро. Ни я, ни дух леса, к такому повороту готовы не были. Лишь поэтому я увидела то, что есть. А он увидел меня. Момент неожиданности, мать его за ногу! Ну и ещё... несомненно, редкая удача быть похожей на почившую ведьму, которая заварила всю кашу.  Удача удачнейшая… Блядь! Проклятье можно снять! Нужно только прочитать в книге правильное заклинание! Выходит... Джейсон действительно из мёртвых восстал, вернее, продолжает это делать каждый год? Ух, и задолбался же ты, парень, наверное…

Мысли о слэшере выбили меня из колеи, я оступилась, подвернув ногу. Падая, будто Алиса через кроличью нору, минуя вечную мерзлоту Белого плена, я приземлилась на металлическую лестницу котельной, аккурат позади обгорелого хозяина дурдома. В эту секунду перед охотником материализовалась Книга мёртвых, а повелитель кошмаров только начал свою извращённую тираду. Мне же хватило одного взгляда на происходящее, чтобы осознать всю ту необъятную жопу, в которую мы угодили стараниями Эшли. Да чего уж там лукавить… моих усилий по форсированию событий было гораздо больше.

—  Нет! Что ты наделал! — закричала я, обратив на себя внимание Крюгера и Уильямса, одновременно.

—  Ты откуда взялась, припадочная сука? — Весело осведомился Фредди, развернувшись на мысках и указав в мою сторону когтем своей монструозной перчатки, — Какие люди и без охраны! Где же ты пропадала, сладенькая? — Облизнулся, будто я была куском пломбира. — Ну ничего, я и с тобой дела щас порешаю! 

========== Часть 11.  Терпящим бедствие в мире снов. ==========

Die, die, die my darling
Don't utter a single word
Die, die, die my darling
Just shut your pretty eyes
I'll be seeing you again
I'll be seeing you in Hell © 
Metallica - Die Die My Darling.


Встретится взглядом с безумцем улицы Вязов, творящим мир кошмаров в твоих же снах, так жутко! На самом деле жутко! Страшнее в жизни со мной, наверное, и не происходило ничего, если не считать кровавого уикенда на Хрустальном озере. С той лишь разницей, что тогда всё происходило в реальности, а теперь я в мире грёз. Да ещё и с подвёрнутой лодыжкой, в паре метров от демона, на руке которого красуется ножами жуткая перчатка. Он, не задумываясь, пустит её в ход, чтобы перерезать мне цыплячью шейку. То, что произойдёт во сне, случится с тобой и наяву. Матерь божия… Отступать тоже некуда. Слишком далеко я забралась в мистические дебри, чтобы всё перечеркнуть и слиться. 

Я уже сотни раз пожалела о затеянной авантюре, о том, что втянула в неё духа озера и Уильямса, даже Фибиану Роджерс… Всех, кого могла… Однако в глубине души меня не покидало поразительное ощущение, что я поступаю абсолютно правильно. 

Откуда только знание взялось? Кто сказал, что будет легко? Никто. Теперь терпи, малышка Элли. Стисни зубы и терпи. Сделаешь в своей никчёмной жизни хотя бы одно хорошее дело, за которое люди тебе потом будут благодарны. Освободишь от проклятья две неприкаянные души  – Наккилэйви и Джейсона. Может быть, Наир простит за любовь свою рыжеволосую избранницу  – Лейхан, и где-то там они будут вместе, а Джес просто обретёт покой… 

— Что притихла, красотка? — Фредди надвигался на меня, а мне даже на ногу встать было больно. Я отчаянно цеплялась за поручни железной лестницы-перехода, на которой стояла и мечтала не свалиться вниз. — Где же твой приятель Вурхис? — Рассмеялся Крюгер, позвав слэшера издевательски тонким голоском для пущего драматизма, оглядевшись по сторонам, будто убийца в хоккейной маске притаился где-то поблизости. — Джейсон! Джейсон! Ау! Эллис нужна твоя помощь, но ты не слышишь её стенаний! — Два гулких шага в мою сторону, гадкая ухмылочка и… Расстояние между нами сокращается до нуля. — Ему никогда не пересилить своё проклятье, девочка, — Грубо и бескомпромиссно. Весь страх и гнев, что были во мне в тот миг, достались демону в полосатом свитере, делая его сильнее. — Вурхиса больше нет. Нет и не предвидится. Сегодня же не пятница тринадцатое! Она давно прошла. Ромео мирно гниёт в сырой земле. Пришла очередь Джульетты! Тебе и Уильямсу пора сдохнуть, а то вы мне уже порядком поднадоели… — Театрально закатил глаза маньяк, лгавший напропалую. Он врал Уильямсу, выдавая страхи охотника за действительность, теперь заливал мне. Где слэшер? Почему его не видно? Вдруг в самом деле время его вышло? Но вот ведь незадача! Бывает откровенная фальшь, а бывает недосказанная правда. Что было предоставлено мне? Как истину найти? — Так и путаетесь под ногами! — Выплюнул. — Но теперь, когда у меня есть книга, вы мне больше не нужны. 

Занесённые лезвия угрожающе сверкнули над головой и огнём прошли сквозь мой левый бок, как через сливочное масло, обжигая резкой, нестерпимой болью. Срывая с губ полный отчаяния крик. А затем снова…  Во второй раз, что мог стать последним, ножи просвистели мимо, должно быть, в миллиметре от кончика моего курносого носа с редкой россыпью веснушек. 

Со спины на Крюгера кинулся Эш. Глупый и неосмотрительный поступок. Но Уильямса тоже можно было понять. Он пытался спасти шкуру своей безбашенной компаньонки, нужно заметить, у него получилось отвлечь внимание Фредди. 

Да. Получилось. Ненадолго. Так же, как и у Джейсона. Жаль, фолиант бросил… Чёрт возьми! Я не стою таких усилий по сравнению с благополучием мира во всём мире! Заполучив Книгу Мёртвых, Крюгер сделается угрозой номер раз – астрономического масштаба, которую если нарисуешь, то потом хрен сотрёшь. Действуй, сестра!

Зажимая рану и дивясь тому, откуда во мне столько крови, я соскользнула с лестницы вниз, аккурат за спинами сцепившихся, будто бешеные псы, противников. 

— Гадство… Но ничего… — Упорно похромала к лежащему на полу котельной Некрономикону, оставляя за собой тонкую кровавую дорожку,  — Ничего… Я справлюсь. Раз Фиби сказала, что я могу, значит, я могу. — Этакое самовнушение — Джейсон тоже верил в меня… А Эшли пока занят… — Сдвинула бровки домиком, покосилась на охотника, которому Фредди от души съездил по морде. 

Уильямс отлетел в сторону, но энтузиазма к сражению не потерял, ринувшись обратно на «амбразуру» с удвоенным рвением. В памяти живенько встала недавняя сцена, когда Крюгер располосовавший мне плечо, решил закончить игру одним махом – досрочно. Так бы и произошло. Если бы на защиту моей жизни не встал убийца из Кристал Лейк. Ножи перчатки звякнули о мачете с такой силой, что искры посыпались. Хотя, возможно, мне просто показалось с перепугу. Вот только указанное выше событие я никак вниманием обойти не могу.
_________________

Бешеное, яростное противостояние. Как же эта парочка друг друга ненавидит! Вначале Крюгер отступал и заискивал перед  мощным напором слэшера, предолгая тому очередное фатальное сотрудничество, где обещаны были разве что только не золотые горы, но… Увы, факир был пьян и фокус не удался. Вурхис, даже будучи в образе безмолвного пугала в маске, хорошо помнил тот скромный факт, что с мерзавцем в свитере и шляпе дел лучше никаких не иметь. Посему Фредди, защищаясь, втянул своего оппонента в бредовый кошмар едва ли не за грудки истлевшей грязной рубашки:

— Врёшь, сука, не уйдёшь! — донеслось до моего слуха далёкое, злое шипение Крюгера, когда Джейсон попытался задушить маньяка. Как и говорила, я не стала смотреть драку, сбежав, куда глаза глядят из-под рук дерущихся чудовищ, попав в Белый плен Наккилэйви. Однако, если бы я обернулась, хоть на секундочку, то непременно увидела бы, что Фредди распался прахом в руках озерного духа, а затем из той серой пыли, что осталась от демона снов, одна за другой, начали появляться его пиратские копии и нападать на Джейсона. Как грибы после дождя! В короткий срок двойников оказалось так много, что Вурхис попросту не смог от них отбиваться, канув в калейдоскоп ужасов, созданных повелителем кошмаров специально для него – своего заклятого врага. Тогда я бы знала, что подлинно, а что лишь уловка! Глупая, глупая Эллис!
_________________

Да, здорово. Сейчас всё как в страшной сказке… Хах! Была у меня невзрачная мысль про спасение принцесс от драконов. Вернее, если быть предельно точной, то от василисков. Но мой «принц» сам стал злым духом, а я… я всё ещё хочу ему помочь…

Вперёд. Ещё немного… Неловко приземлилась перед Книгой Мёртвых на колени. Подвёрнутая лапка совсем отказалась меня держать, а потеря крови вызвала стремительное головокружение. Вам вниз, мадам! Но всё же… всё же. Надсадно вздохнула, хватая воздух ртом, и коснулась окровавленной ладонью морщинистой обложки.

— Тёплая… — «кора дерева» на самом деле оказалась сморщенной человеческой кожей, а жесткие пергаментные страницы вместо чернил впитали в себя кровь. Самое поразительное заключалось в том, что книга была живой! Я припомнила описание фолианта, выданное Джейсоном. Оно и верно. Мог ли одиннадцатилетний мальчишка знать о том, из чего сделан артефакт? Кончено, нет. Мне бы тоже подобное в голову не пришло, если бы не хватило ума присмотреться, подтянув к себе Некрономикон за окованный железом край. 

Книга была тяжёлой и большой, исписанной от корки до корки клинописью – закорючками, в которых я опознала шумерские письмена. С её титульного  листа на читателя, не мигая, смотрело некое подобие лица: уродливого, с маленькими чёрными блестящими глазками, как у пауков. Эти глаза терпеливо следили за мной, лишь только я открыла фолиант. Будто оценивали как возможного противника, взвешивая все «за» и «против».

Я уставилась на Некрономикон в ответ, мысленно поинтересовавшись, какого хрена книжка на меня вылупилась? Но та, естественно, промолчала. Слава богу.

Впрочем, раздавшийся за спиной грохот вывел меня из состояния не стояния очень быстро. Я резко обернулась, увидав, что дела охотника идут совсем печально. Уильямс проигрывал демону снов по всем очкам. Многочисленные раны на теле мужчины кровоточили, лишая сил. Крюгер же утомлённым не выглядел. Скорее наоборот – вся эта заварушка веселила Фредди и вселяла надежду на то, что он разделается со всеми своими врагами разом, оставшись при этом в плюсе. Даже с Джейсоном. Избавится от слэшера у Крюгера никак не получалось. Как маньяк не старался. Но сейчас забрезжил лучик долгожданного шанса, и убийца с улицы Вязов не намерен был его упускать.

— Блядь! — С чувством выдала я, мечтая о том, чтобы на горизонте появился Вурхис со своим мачете. Лицезреть слэшера мне представлялось истинным счастьем. Особенно сейчас. Ведь только он составляет Крюгеру реальную конкуренцию. И, кажется, демон снов его опасается. Его, а не нас с Уильямсом. Хотя, насчёт охотника я бы ещё поспорила. Эш – старый вояка, которому в данный момент требуется срочное подкрепление! 

Как только я так подумала, злой дух Хрустального озера появился в котельной, словно сила неведомая вытащила его из небытия в свете извивающихся желтоватых лучей, что ринулись во все стороны от Некрономикона, будто гадюки испуганные. Опять змеи! Да что же это такое! Они меня до кондратия доведут. Или книжка это специально прикалывается?

Увидав немногословного слэшера в хоккейной маске в том же отвратительном виде, Фредди, аналогично мне, отпустил парочку крепких выражений и с размаха пнул Уильямса под рёбра, а ведь секундой ранее уже решил добить свою жертву. Видимо, не судьба. Теперь удовольствие придётся отложить на потом.

— Опять ты! Да что за день сегодня такой? — Вздохнул демон, получив весомый аргумент в виде мачете в спину, доказывающий его слова. — Как ты выбрался из кошмара? Как? Кто-то тебе помог?

Джейсон не ответил. Да и желанием беседовать с Крюгером никогда не горел. Поэтому Фредди догадался обо всём сам, бросив на меня презрительный гневный взгляд:

— Рыжая сука! Недолго тебе осталось!

— Эш… — позвала я, прислонившись спиной к стенке. Положение «сидя» без опоры мне держать стало затруднительно — Эшли…

— Да, Эллис? — утирая с лица кровь тыльной стороной руки, отозвался Уильямс. Пошатываясь, он встал на ноги и поковылял в мою сторону — Ты, главное, держись. Не теряй сознание, слышишь? 

— Ага… постараюсь. — я обняла руками толстый фолиант с бесстрастными паучьими глазками, наблюдая во всей красе очередной раунд схватки двух маньяков. Внимание моё было полностью приковано к высокой фигуре с мачете. — Эш… Давай сделаем так, раз уж натворили мы чудес… вернее.ю это всё я виновата, как и Лейхан… А в глазах цвета озера сейчас одна лишь боль и ненависть! И меня он ненавидит также. Жалеет, поди, что попался на обещания девчонки из Чикаго?

— Не говори глупостей, малышка Элли, — Уильямс опустился подле, не дав мне закончить фразу, обнял, поцеловав в висок — Ты хотела, как лучше. Я что, снова мысли вслух выдаю? Или ты догадался, дружище?

— Ну да… А получилось, как всегда. — Нет. У меня на лице всё написано. — Я разбужу тебя, а ты постарайся, пожалуйста, растолкать меня. 

— Откуда взялся Вурхис? И… Лейхан? Подожди-ка, это же та самая штучка, что парня своего, вождя, в пятом веке заколдовала, чтобы тот не помер?

— Совершенно верно. Она самая штучка. Всё остальное сделала книга. —  Догадалась о причине появления Джейсона. — Я захотела, чтобы Вурхис был здесь и сейчас. И он появился. Всё, оказывается, очень просто.

— Будь осторожна, Эллис, Некрономикон – штука опасная. Из-за него я лишился правой руки, потому что зло, заключённое в фолианте, въелось мне в кисть, едва не превратив  в чудовище. —  Немного помолчав, охотник кисло улыбнулся — А ты тут с ним обнимаешься, как с родным, странная женщина.

— Я думаю, дело в том, как его воспринимает тот, в чьих руках он находится. — Вдох-выдох. Я слабею. — Если выживу, то обязательно расскажу тебе, в чём соль, Уильямс. Для меня стало это откровением, но я поняла, откуда ноги растут. Жаль, желание моё Книга Мёртвых уже исполнила… — резко толкнула охотника в бок. — Просыпайся, засранец! И меня разбуди! Вытащим книжку из мира грёз!
 
— Понял… успеть бы вызвать 911! 

— Вставай! — снова толкнула мужчину.

— Ты протянешь ещё немного?

— Непременно. — мне стало грустно. — Поднимай свою пятую точку, Эшли! Шустрее!

Вот он был Эш Уильямс - и исчез. Проснулся. Разорвав путы мира снов. Теперь моя жизнь завесила только от него. Успеет ли охотник разбудить меня и оказать первую медицинскую помощь, как терпящей бедствие от нашествия маньяков, жертве?


========== Часть 12. Одиночество - удел чудовищ. ==========

Some kind of evidence,
Some kind of reason,
Why I can't find a way
To begin my life.
Somewhere in this dying day,
If I can only find a way for my escape
I find it hard to concentrate with all my past mistakes
To begin my life… (с) Mushroomhead - Sun Doesn't Rise.


Жалел ли Джейсон о том, что связался с Эллис Винтер, пустившись в это безумное предприятие, в результате которого он вновь попал в мир кошмаров своего заклятого врага Фредди Крюгера? Естественно! Любой бы разуверился в правильности  выбранного направления в подобном случае.

Творящееся вокруг безумие сильно рознилось с прошлым противостоянием маньяков. Сейчас Фредди точно знал, по каким болевым точкам воспоминаний слэшера нужно бить, а тогда лишь почву прощупывал – насколько далеко и как сильно можно противника ранить. Не физически – морально. К телесной боли Джейсон давно привык. Проклятье стало его персональным чистилищем. Не жизнь, но и не падение в ад.

Вурхис всегда относился настороженно к воде, а после того, как ему случилось утонуть, попав под власть мстительного Наккилэйви, стал вовсе её боятся. Но в этом он никогда и никому не признается. Даже себе.

Хотя нет. Всё не так. Страх был не перед самой водой или тем же ненавистным озером. Нет… Фобия гнездилась глубже – в ощущении того, что ты тонешь, уходишь вниз, на глубину, задыхаешься и ничего не можешь с этим поделать. Об этом он, наигранно усмехаясь, расказывал Эллис, сидя в машине. Помощи ждать неоткуда.

Фредди умело воспользовался слабостями своего противника, лишь только тот уступил его двойникам в сражении, заставив духа заново переживать прошлое. Снова и снова, в отвратительной круговерти, где одно накладывается на другое, искажая подлинный смысл. Переворачивая устоявшийся мир с ног на голову, пресекая все попытки сопротивления. Совершенно верно. От себя слэшеру никуда не убежать, а значит, не скрыться и от Крюгера.

— На дне Хрустального озера монстру самое место! — Радовался демон кошмаров, толкая одиннадцатилетнего рыжеватого мальчишку с пирса в мутную воду, туда, где проклятье Никкилэйви заменит человеческую суть на бремя чудовища. Если задуматься, то Фредди прав. Наверное, так и есть.

Сколько же лет «леший поневоле» скитался по окрестностям Кристал Лейк?

— Ты потерял счёт времени, ублюдок? — Расхохотался Крюгер, когда Джейсону всё же удалось выбраться из воды на отмель. — Как неосмотрительно! Теряешь квалификацию! — Сейчас дух был в том самом виде, в котором шагнул за приделы дома Фибианы Роджерс, выпив зелье, сдерживающее его сущность: собранные в хвост волосы, серые джинсы, чёрная майка, поверх которой была накинута бордовая клетчатая рубашка. Разница лишь в том, что из воды сухим выйти затруднительно, а холодный ветер человека в мокрой одежде обычно пробирает до костей. — Так досадно… Я, например, горжусь тем, что у нескольких поколений Спрингвуда при упоминании моего имени поджилки трясутся. А тебе, похоже, наплевать на славу и признание. Вот станешь ты смертным и с тобой будет скучно играть. — Притворное такое расстройство в голосе. Ну и пусть. Лишь бы отдышаться да встать на ноги. — Эй, Джесси, твоя подружка уже кинула тебя. Ты в курсе вообще? Готов поспорить на сотню баксов, что нет. Маленькая шлюха схитрила, а ты повёлся! — Сильный пинок под рёбра восстановлению дыхания никак не способствует. Наоборот. Следующий ещё злее. — Вкус свободы опьяняет, не правда ли? — Крюгер склонился над слэшером, что перевернулся от очередного удара на спину, — Тебе не победить.

Но до Вурхиса долетел лишь обрывок фразы врага, ведь всё пространство вокруг заполнил шепот Никкилэйви, к которому примешивался голос давно умершей Памелы:

Убить, убить всех! Уничтожить! Выпустить из трепещущих, истекающих кровью тел кишки. Забрать жизнь! Насладиться предсмертными хрипами…

— Вставай, Джейсон! Ты поверил рыжей выскочке, что так складно пела об избавлении... А должен был убить её и охотника! Должен был… Джейсон, ты расстроил свою мамочку. Очень расстроил…

— Иди к чёрту! Моя мать давно мертва!   

Эллис нарушила привычный для слэшера ход вещей. Последовательную череду пятниц, где маньяк являлся для того, чтобы убивать. Вытащила из тьмы на свет. Он даже удивлялся её рвению и тем чувствам, что она испытывала к нему и, кажется, что… они стали взаимными. Из-за этого хуже вдвойне! Хуже и гаже! Говорит ли Крюгер правду? Людям свойственно отказываться от своих ценностей очень легко. Я слишком часто становился тому свидетелем. Вся горечь заключается в том, что кто-то становится ценностью для тебя, а после - придаёт в тот миг, когда ты сам только верить начал… Грех цинизмом не обзавестись за столько лет. Я всю жизнь искал выход для того, чтобы сдохнуть наконец, или же уничтожить ту силу, что сделала меня таким, каков я есть. Искал… пока не смирился. А тут она… хм… выскочка. Очень подходящее определение. 

В самом начале, стоило уйти, оставив Эллис одну у мотеля, а не торчать на ступеньках, ожидая, пока девушка выйдет. 

Джейсон всегда знал, как поведут себя его жертвы. Всегда знал, где их искать… И тут заслуга не только Наира Наккилэйви. Это – профессиональное чутьё, которое либо есть, либо его нет. Так вот… Эллис Винтер тоже жертва. Оставшись, Вурхис лишь хотел посмотреть, на что способна девушка, что она может ему предложить. Хотел использовать её в своих целях. Но как-то не срослось… Эллис стоило бежать не оглядываясь из Кристал Лейк, пока он отпускал, а не возвращаться туда через год в глупом порыве, вселяя в него нелепые надежды на избавление! Как он мог справиться с таким соблазном? Сам ведь виноват… Сам подпустил девчонку слишком близко.

— О, да. Если бы ты грохнул эту тупую свинку, то не было бы сейчас никаких заморочек! — Мысли подслушал Фредди, заглянув врагу в глаза и согласно кивнув. — Всё оказалось бы просто и понятно, как дважды два. А ты упрямо полез в это дело… — Отмель из мелкой мокрой гальки превратилась в лабиринт жаркой котельной, где Крюгер по одному вгонял свои когти слэшеру под рёбра, пронзая жизненно важные органы, заставляя чувствовать вкус собственной крови на губах оттого, что она в лёгких забурлила, вырываясь из глотки кашлем. — Думаешь, девчонка ради тебя вернулась? Как бы не так. Люди – жадны, не менее нас. Полагаю, шлюшка явилась за книгой. — видение того, как Эллис, прихрамывая, ступает к фолианту, оставляя за собой алые капли на ржавом полу, послужило убедительным доводом. — Вот видишь? Ей на тебя наплевать. Даже рискуя загнутся, милашка Винтер выбирает Некрономикон. А ты торчишь тут со мной, старина, — Металл скользит глубоко под кожей, разрезая её легко и быстро, — И даже пошевелиться не можешь! — Чары демона крепко удерживают духа озера, но Джейсон не доставит Фредди радости услышать своих стонов боли. Не в этот раз. Пусть режет по живому…

Звук замрёт на губах, увлекая за собой в привычное небытие Белого плена на ещё один проклятый год! 
____________

Не тут-то было. Туман Никкилэйви, вернувший Джейсона на Хрустальное озеро, обратно его же и отправил, подчиняясь безоговорочной власти Некрономикона. Эллис пожелала, чтобы страх-и-ужас-в-хоккейной-маске вернулся и размазал наглеца Фредди по стенке, как и обещал. Этакий второй раунд, из-за которого Вурхис одновременно радовался и злился. Считайте меня мазохистом.

Вот они, потаённые помыслы рыжеволосой девушки, видны, как на ладони. Без его помощи ни она, ни Уильямс из кошмара не выберутся. Кто-то же должен отвлечь Крюгера, пока вышеозначенные персоны улизнут с фолиантом. И этот кто-то - я.

Для полноты ощущений Фредди подлил масла в огонь, озвучив сомнения, раздиравшие слэшера на части, поймав взгляд серо-голубых хищно сощуренных глаз под маской: 

— Правильно ты делал, Джесси, что никому и никогда не доверял! Одиночество – удел чудовищ. Наш с тобой удел! — Крюгеру было напоказ смешно. Демон умело расставил силки, и вся весёлая троица в них угодила прямой наводкой. — Ты ещё больший дурак, чем я думал, раз купился на басни про любовь. Ха! Говорю же, сучке нужна власть, таящаяся в книге, а не ты! — Выпад в сторону — Се ля ви! Скажу по секрету… я заглянул в мелкие мыслишки твоей недотраханной пассии. Ты, Вурхис – средство для достижения цели и был им с самого начала. Я, по крайней мере, всем честно говорю, что мне нужен Некрономикон, а эти… — Указал на Уильямса, целующего Эллис в висок, и скривился — Преследуют собственные интересы. Всё было спланировано заранее. С твоей помощью людишки привлекли моё внимание. Без оного они бы в мир кошмаров не попали и томик не свалился бы в лапы к Уильямсу. 

Обман? Очень может быть. Оптимальнее всего придерживаться золотой середины.

Стройной версии событий, изложенной демоном снов, Вурхис тоже не верил. А Эллис? Что Эллис… она, поджав бледные губы, смотрела на дерущихся, крепко сжимая магический фолиант, в ту секунду, когда охотник вырвался из мира грёз. 

Следом за Уильямсом уйдёт и девушка… Эш не оставит её одну умирать в кошмаре. А его непременно. Я тебе не приятель, и никогда им не был. Тут Фредди прав. Одиночество – удел чудовищ.
____________

Если во сне мои раны болели не так сильно – нервная система блокировала часть страданий, - то после того, как Уильямс вызволил меня из кошмара, всё стало намного хуже. Я захныкала от боли, стискивая Некрономикон:

— Эш… — повалилась на асфальт, подтянув колени к груди. — Боже… Как больно… — Убийцы из Кристал Лейк рядом больше не было. Он бесследно исчез, как и в утро моего пробуждения в мотеле. Вот только не уснул на целый год, а ведомый силой фолианта остался в мире грёз с Фредди. — Эшли… почему так холодно?

— Да, крошка Элли? — охотник подхватил меня на руки, будто я была невесомой, и свернул из грязного проулка на широкую улицу. Тёплый, пасмурный день клонился к закату. Пахло дождём. — Сейчас мы отыщем помощь. Тебе нужно в больницу. Потерпи ещё чуть-чуть. Ты много крови потеряла, отсюда озноб.

— А где Джейсон? — спросила, словно надеялась на то, что Уильямс меня порадует своим ответом. Но Эш только нервно плечами передёрнул и промолчал. — Мы ведь можем вернуть его в реальность?

— Тебе сейчас следует думать не о Вурхисе, а о том, как сознание не потерять. — Охотник и сам себе наперекор шёл, оставляя духа озера один на один с демоном снов, но иного выхода мужчина не видел. — Джейсон не умрёт, если ты об этом… а вот если ты коньки отбросишь, он мне однозначно спасибо не скажет.

— Но это же предательство, кхм… форменное… — Прикрыла глаза. Слёзы так и катились по щекам. За «державу», видите ли, мне обидно было. — Я обещала…

— Ты обещала, что поможешь ему избавиться от проклятья, и ты обязательно это сделаешь. Но не сейчас. Позже. Выжить сегодня, чтобы драться завтра! Вурхис поймёт, потому что он свою сторону уже выбрал. Если ты этого сразу не поняла, так я тебя просвещу. 

Конечно, поймет. Ага… держи карман шире, Уильямс. Фредди будет мучить слэшера до тех пор, пока Никкилэйви не вернёт его в следующую пятницу тринадцатое. А когда Джейсон очнётся, то представляю, какие мысли будут крутиться у него в голове… хорошенькое просвещение! Лично я постаралась бы отомстить на его месте. Хах… Забавно. Я точно в бреду, раз ставлю себя на место духа. 

Что происходило дальше, я помню смутно. Кажется, Эшли остановил какую-то машину, попросту шагнув вместе со мной на проезжую часть. Водитель притормозивший перед окровавленной парочкой, должно быть, обосрался от страха, до того жуткие у нас были рожи. Ну и ну.

А потом была больница, яркий свет круглых ламп, бьющий мне прямо в глаза. Снова боль… Штопали, должно быть, дырки в моём боку, а из-за нервного напряжения наркоз не взялся, как следует. Палата с голубоватыми стенками - пастельные тона не раздражают взор измученных пациентов. Охотник, сидящий у моей кровати и о чём-то горячо рассуждающий. Его физиономию тоже пластырь украшает, налепленный, как в диснеевских мультиках, на скуле крест-накрест. Мелкие ссадины добросовестно продезинфицированы, крупные – зашиты. Вот он, блестящий сервис американской медицины…

Ещё была парочка в серых костюмах и несколько копов. Первые пытались выпытать у меня настоящие подробности дела, а вторые - выяснить, какой такой грабитель нас так отделал с Уильямсом?

Страшно. Мне так страшно…  за тебя. Даже в кошмаре Фредди я не боялась так, как это происходит наяву. Наяву все эмоции настоящие. Непередаваемо стыдно из-за того, что мы оставили тебя там… я оставила… Прости меня… пожалуйста…
____________

Через две недели меня выписали из окружного госпиталя, где я проходила лечение, посчитав, что я вполне здорова и адекватна психически. Двое в штатском на выходе из больницы даже предложили мне убежище, как предполагаемой жертве легендарного маньяка, но лишь потому, что того требуют правила, и вручили пару сотен в качестве компенсации за моральный ущерб. Джейсон был нужен им живым. Они быстро связали воедино убийцу из Кристал Лейк и наши с Уильямсом приключения. Хорошо хоть об истинных мотивах не додумались. На такое даже у федералов ума не хватит. Джейсон был нужен мне.

Эшли отпустили раньше. Вернее, охотник сам ушёл, смылся, чтобы припрятать Книгу Мёртвых до моего возвращения. Всё хорошо, всё чудесно… Просто, блядь, восхитительно!

Сигаретный запах давно выветрился из обивки моего Понтиака. Заботливый Уильямс перегнал машину на стоянку перед больницей. Ключи оказались в бардачке. Даже заправил полбака… Возвращайся, глупая девочка, в Чикаго. Кошмаров больше не будет. Работа в книжном магазинчике тебя давно заждалась. «Увлекательный» отпуск подошёл к концу. 

    Комментарий к Часть 12. Одиночество - удел чудовищ.
    https://pp.userapi.com/c840530/v840530135/1ebb3/LJXBUwtp7ik.jpg

========== Часть 13. Наверное, так страшные сказки и должны заканчиваться? ==========

Девятое  января 2012 года.

Don't taint this ground
With the color of the past.
Are the sounds in bloom with you?
Cause you seem like
An orchard of mines,
Just take one step at a time.
 © Globus — Orchard of Mines.

На рождественских каникулах я получила письмо от Уильямса с сообщением о том, что старая Фибиана Роджерс умерла, завещав мне всё своё имущество. Не было у дамочки детей и внуков. Но почему я? Новость сильно потрясла меня, но в телефонном разговоре Эшли заверил, что библиотекарша почила по естественным причинам, а не при помощи кого-то из маньяков. Охотник срочно просил приехать в Кристал Лейк, чтобы решить судьбу дома собачницы и её вечно гавкающего чёрного питомца… 

— Не усыплять же чёртову шавку?

Отпроситься с работы у меня вышло только в январе. Ведь все новогодние праздники магазинчик, где я трудилась, не покладая пятой точки, работал. Праздничная пора – наплыв клиентов. Естественно, хозяин не мог мне дать отгул. Но я и не возражала, будучи благодарной за то, что работодатель не выпер меня после приключений в мае. Хотя мог. Плюс… слишком стыдно было возвращаться в места боевой славы Джейсона. Почему? Элементарно! Боялась встретить его там, зная, что пятница тринадцатое наступит уже через пару дней. Успокаивающим фактором стал, опять же, Уильямс:

— Это твой шанс, крошка Элли. — Проговорил мужчина в трубку. — Помнишь?

— Помню…

— Вот и не распускай сопли. Книга со мной, поэтому у тебя есть фора расшифровать начертанные в ней закорючки. Прости уж, сам я этого делать не стал. Тупо побоялся. Не хочу без второй руки остаться. А тебя фолиант, похоже, воспринял…

— Да, но… — память резанули слова, некогда произнесенные Фиби, воплотившись в сдавленный всхлип. Я опять ревела в три ручья, как школьница, почувствовшая вкус первой неразделённой любви, — «Он выдержит всё, но это не значит, что ему не больно…» — вот что старая ведьма имела в виду. Уже тогда Джейсон безмолвно согласился на нашу безумную авантюру, страшась по-настоящему лишь одного — предательства. А мы поступили именно так, как слэшер ожидал. Знал же! Знал же всё с самого начала, и не сказал! Сука... Как пророчил Фредди… будь он неладен!

— Никаких но! Я жду тебя. Вурхис тоже… хех... ждёт, не дождётся. 

— Что?

— Ничего. Только от тебя зависит, какой будет ваша встреча. Впрочем… то, что он захочет нам головы снести, это – однозначно. 
____________

Побросав кое-какие вещички в обширный багажник Понтиака, я отправилась к своей судьбе. Или к смерти… Добравшись до запорошенного лёгким снежком городка близ Хрустального озера, как мне показалось, очень быстро. 

Кристел Лейк отходил от праздничной суеты: по тротуарам сновали прохожие, домохозяйки с пакетами провизии, бредущие из супермаркетов, веселились играющие в снежки детишки, у которых закончились занятия в школе… — Мило. Я хотела бы жить тут. – кисло улыбнулась я, когда моя тачка скрипнула тормозами у закусочной, где я некогда распивала кофе с Робином. — Прям как Лейхан на берегу Дал Риады. Сравнение собственного сочинения мне не понравилось. Придёт же такая ерунда в голову…

В кафе меня поджидал Эшли с серьёзным видом всучивший мне Некрономикон, обёрнутый в серое полотно, чтобы глаза не мозолил. 

— Держи.

— Держу. 

— Как добралась? — мужчина приземлился за столиком в дальнем углу, что находился в паре шагов от барной стойки, за которой суетилась широкоплечая Лаванда, протирающая пивные кружки белым полотенцем.

— Сносно. — Остальной персонал заведения шнырял между клиентами, разнося заказы.

— Краткость - сестра таланта?

— Типа того. — Эш заказал себе блинчики с клубничным сиропом, а я не побрезговала яичницей с беконом. Фигуру испортить всё равно не удастся. Не в коня корм. — Рассказывай.

— Что рассказывать? Старая ведьма отдала богу душу, ну или дьяволу… Фиг её знает. Имущество – захламлённый до самый крыши коттедж, теперь твой. Можешь продать его, а можешь сжечь, пустившись во все тяжкие.

— Очень дельный совет. — Фыркнула с сарказмом, — Наверное, так я и поступлю. Вот только вначале исполню обещание. 

— Ну, так и не ударь в грязь лицом, детка! — Улыбнулся Уильямс, вытянув под столиком ноги. — Хорошо, что былое упорство к тебе вернулось. Я снова узнаю рыжую ненормальную тётку, которой море по колено.

— На себя посмотри… — Отвернулась, спрятав нос в высоком воротнике пушистого серого свитера, попутно окинув заведение взглядом. Днём тут многолюдно. У окна сидит темноволосая девочка лет восемнадцати, напротив – блондинистая дама в возрасте. Скорее всего, мамаша или заботливая тетушка, прибывшая на Рождество. Что-то бурно обсуждают, жестикулируя руками. Это-то и привлекло меня в них. Забавные.

— Собой я вполне доволен. Я – красавец мужчина. 

— И скромный, — Заметила. Шутливое самолюбование собеседника подняло моё убитое настроение.

— Не без этого.

— Без ЭТОГО - какой же вы мужчина? — Усмехнулась, отпивая горячий травяной чай.

— Фу, пошлятина.

— С кем поведёшься.

— И ругаешься ты, как портовый грузчик. Не припомню, чтобы довелось мне в порту работать.

— Я просто кладезь достоинств, Эшли.

После междусобойчика в кафе, мы прибыли в стоящий на отшибе дом Фибианы Роджерс. Местные жители старушку считали странной, сторонясь её, посему и не обросло соседями пространство рядом с её хибарой. В коттедже было всё точно так же, как и один год назад. Только пыли прибавилось на полках... 

— Так мрачно… — Поёжилась я, окинув гостиную взглядом. Дырка в потолке, от ружейного выстрела. Прошлогоднее нападение Джейсона перед глазами встало, как будто всё только вчера произошло. И глаза цвета озера. — Где Черныш? Его не слышно. Убежал?

— В приюте для животных. Можешь потом его оттуда забрать, коль надумаешь.

— Поживём – увидим. 

— Тоже верно.
_____________

Охотник оставил меня одну в старом доме, отчалив в направлении гостиницы. А мог бы и остаться… Из-за Некрономикона не захотел, но посоветовал держать сотовый при себе и, если что-то произойдёт, обязательно ему позвонить. О’кей. Хотя, может быть это и к лучшему. Случись что, пострадаю только я. Изучение артефактов излишней болтовни и мельтешения не терпит, а Уильямс как пить дать устроит и то, и другое. Такая уж у него натура неугомонная. 

Устроившись на бордовом проваленном диване у камина, я открыла Книгу Мёртвых, и та мгновенно уставилась на меня бисеринками глаз, мерцающих в отблесках огня загадочно и зловеще. 

— Привет, книженция, — Поздоровалась, хотя и знала, что это лишнее. — Помоги мне снять проклятие Никкилэйви, а? — Толстые страницы, исписанные клинописью, казались сухими и жесткими. Символы и рисунки на них были с нажимом начертаны, оставив в пергаментных листах небольшие углубления. Подобное случается, если на стопке бумаг с силой буквы выводишь шариковой ручкой – остаётся оттиск. — Я же… — Хоть для себя-то определись, наконец! — Я… не для себя прошу. — Нет. Не могу. Тут больше, чем привязанность — Мысли полностью поглотил образ рыжеватого парня, превращающегося в пугало местных лесов. — Хочу, чтобы убийства прекратились, чтобы Джейсон Вурхис обрёл покой! — Мой монолог некому было прервать. Вот и глаза опять на мокром месте… Хмурю брови и вожу по оттискам кончиками пальцев — Сamo, vedi… — Что? — отпрянула даже, едва не уронив Некрономикон на пол. Тексты фолианта кто-то переводил! А следы от написанного перевода в страницы впечатались! Латынь! Но латинский-то я знаю! По крайней мере, она понятнее той абракадабры клинописной, что есть в оригинале.

Эш рассказывал, что его подружка, которая превратилась в монстра из-за книги, сняла на лето домик в пригороде, который ранее принадлежал какому-то археологу! Он, собственно, Некрономикон и нашёл. Вполне резонно, что учёный переводом занимался для широты научных знаний, ну или оккультных. В девяностых это модно было. Боже мой…

В свою нежданную удачу я не верила, но факт оставался фактом. 

— Есть на свете справедливость! — Чуть книжку не поцеловала от наплыва эмоций, запрыгав по комнате, — Нужно позвонить Уильямсу.
________________

Тринадцатое января 2012 года.

Белый плен Никкилэйви перемешался с кошмаром Крюгера. Бесконечные иллюзии, одна хуже другой, сводили с ума, выжигая душу. До тех пор, пока Джейсон не проснулся. Выпал из зыбкого тумана на скрипучие доски пирса, припав на одно колено и опираясь на мачете. Боль ушла вместе с ужасом сновидений, оставив после себя только ненависть, пустоту и жажду крови. Всё проходит. И это пройдёт. Сегодня он прольёт её столько, сколько пожелает. Очередная стайка зевак – искателей приключений, - очень кстати забрела на его территорию, затусив в одном из кемпингов заброшенного лагеря. Вы хотите жить? Отлично! Значит, мы идём к вам.

Подростки не услышат приближения своей смерти. До поры не веря в страшные сказки... Но они очень скоро в них уверуют, особенно завидев перед собой известное пугало в хоккейной маске, горящее желанием отправить их на тот свет.

Но что-то тут не так. Федералы?

Музыка в домике с ярко-освещёнными окнами затихла сразу же, едва убийца появился. Дверь скрипнула на не смазанных петлях, и в дверном проёме показалась рыжеволосая девушка, держащая в руке увесистую книгу, меж страниц которой пестрели клетками тетрадные листы.

Ах, вот как! Сама заявилась? Мило, что вспомнила про меня.  – Разозлился Вурхис, но всё же замер напротив Эллис, от которой исходили волны трепета. Слэшер ощущал её эмоции едва ли не физически, настолько сильными они были. Как же она боялась этой встречи! Боялась, но всё равно пришла? Да ну… Может быть, я ещё в кошмаре, и Эллис снится мне? Когда столько всего происходит с тобой, не знаешь, чему верить. В последнем страшном сне Джейсону удалось отвязаться от Фредди, но, естественно, это не есть панацея и решение проблемы. Творца ужасающих грёз в его же мире уничтожить невозможно, даже если ты его головы лишил. Крюгер всё равно найдёт способ выкрутится, сделав противостояние вечным. 

Что ещё девчонке от меня нужно? Пусть проваливает, пока цела!
___________

Мне нельзя отступать, мне нельзя отступать… – повторяю про себя мантру, а сердце так и стучит, рискуя выпрыгнуть из груди под тяжёлым взглядом слэшера, что пришёл сюда для того, чтобы убить меня. Вернее, тех кого ожидал увидеть на моём месте. Не более. 

— Прости. Нам пришлось уйти, — Произношу тихо, но отчётливо. Джейсон слышит меня, видит, что дрожу перед ним, как осиновый лист. Не потому, что боюсь погибнуть. Не страшусь того, что ведомый проклятьем дух остановился всего в паре метров. i&gt;Большего и не требуется. Я боюсь, что проклятье снять не получится. Ошибок допустить нельзя! —  Я обещала, что приду за тобой… —  Объяснюсь с ним после. 

В ответ дух воплоти наклонил голову набок, будто прикидывал, что я ещё ему скажу интересного. Как оправдываться стану? 
Не верит…

Свернёт он мне шею или нет, решим по ходу дела, а пока открываю фолиант с паучьими глазками и произношу на латыни три коротких слова, которые накарябаны ручкой на лежащем меж страниц клетчатом листке – перевод. Была – не была. 

Заклинание активирует символы, старательно выведенные мной и страхующим меня Уильямсом на снегу по кругу, в центре которого и замер Вурхис, когда к кемпингу подошёл. Наш расчёт удался. Наир Никкилэйви и слэшер попали в ловушку. Знаки тускло заалели, а маньяк не смог через них переступить, напоровшись на невидимый барьер.

— Что дальше? — осведомился Уильямс, вышедший из своего укрытия. Ружьишко сразу же за спину закинул, значит, стрелять не собирается, ибо угрозы в пойманной чертовщине не видит. Пока не видит.

— Дальше я должна произнести вот это, — Затараторила заученные практически наизусть фразы из Книги Мёртвых. — Хоть бы перевод точным оказался!
___________

Во время войны кошмаров Джейсону довелось испробовать на себе действие Некрономикона, когда тот был в руках у Фредди. Крюгер устроил слэшеру отличное перерождение, но не более того. Эллис же пытается вернуть жизнь, которую дух потерял из-за проклятья. Долгожданную…

Как глубоко он заблуждался, сделав скоропалительные выводы в отношении девушки. Да и в себе самом совсем запутался, увязнув в противоречиях, словно в болотной топи… Золотая середина оказалась чистым самовнушением. Не было её. 
___________

Когда основное заклинание было сказано, округу, да и само озеро, заполнил яркий свет. Как мощная вспышка от фотоаппарата. Всего на долю секунды, как мне показалось. Но этого хватило. После, собравшись в магическом круге, свет огромным снопом устремился в тёмное небо… 

Бабах! 

Даже тучи рассеялись, позволив ночи заиграть огоньками звёзд. После той яркости, что поглотила лес, нас с охотником и духа леса, темнота казалась осязаемой, пахнущей озоном, сыростью... кровью? Я попробовала пошевелиться – получилось, с удивлением обнаружив, что растянулась на земле. Чуть поодаль от меня лежал Некрономикон, впившись в мою мелкую тушку загадочными бусинами. На мгновение даже показалось, что книга мне подмигнула.

— Тьфу ты! — плюнула. При смене вертикального положения на горизонтальное голова кругом пошла, — Эш! — Позвала я — Ты живой?

— Если можно так выразиться, — Уильямс, аналогично мне, поднимался на ноги, отряхивая испачканные в смеси рыхлой земли и снега коленки, — Джинсы новые загадил… — Мужчина уставился на меня, — Вот это долбануло! Однако, ничего удивительного. Проклятию-то, поди, не десять лет. Оно века прошло и море крови. Прикинь, сколько энергии было? Можно все Соединённые Штаты без АЭС лет сто электричеством питать, не особо заморачиваясь на экономию.

— Ага… — Смазано выдавила я, не обращая внимания на мужчину и его предположение утилитарной полезности зла. Взгляд мой был прикован к происходящему в круге. Там, отделившись от распростёртого на снегу слэшера, появился мутный змееподобный образ Никкилэйви, в груди которого больше не горел призрачным огнём сапфир. Камень рассыпался мелкой синей пылью, выпустив демона на свободу. — Демона ли? Наир был человеком. — Подсказал внутренний голос — Но тело давно истлело, обратившись в прах. Путь ему один остался – уйти, забыв жестокость и месть. Как и Джейсону…

Наир коснулся груди и вперился в меня взглядом, беззвучно прошептав имя своей возлюбленной:

— Лейхан… — Поняла я, скопировав движение Никкилэйви, приложив руку к сердцу.— Она ждёт тебя. Всегда ждала. — Очередные мысли вслух, но говорю так, потому что знаю, что нужно что-то сказать. Что-то очень правильное. Даже не представляю, откуда моё подсознание выудило эту истину, но это чистая правда. Я бы ждала.

Проклятье исчезло, вместе с ним демон из камня. Колдовские знаки в круге погасли... Но что будет с Джейсоном? Сей вопрос не давал мне покоя. Слэшер не подавал признаков жизни. По крайней мере, с того расстояния, на котором я находилась от него, мне виделось именно это. Вдруг покой для него – смерть? Некрономикон – книжка очень хитрая, и задуманное вами колдовство может выполнить не так, как вы того хотите, пустив всё содеянное наперекосяк. Я похолодела, вспомнив, что просила у Книги Мёртвых только избавления от проклятья, но не жизни! Не жизни, вашу мать!

— Нет, нет, нет! — Не обращая внимания на протесты Уильямса, пытающегося поймать меня за рукав, я бросилась к Вурхису. — Джес! — Приземлилась возле лежащего ничком слэшера, осторожно дотронувшись до истлевшей одежды, — Эй..? — Да какое там осторожно? Видимость одна. Не было у меня сейчас понятия о благоразумии и здравом смысле. Да и по жизни не наблюдалось. Дурочка, что с такой взять? Даже вопроса не возникло о том, что не следует трогать духа воплоти, порешившего на Хрустальном озере огромное количество народа. Где уж мне... Мной двигали совсем другие страсти. — Пожалуйста, приди в себя... 

— Эллис, вернись! — Звал меня охотник — Это может быть опасно!

— Плевать... — Если бы кто-то сейчас увидел меня, то, скорее всего, решил бы, что я сумасшедшая. Рыжие волосы растрёпаны, куртка нараспашку, взгляд исступлённый, умоляющей. Предложили бы в пропасть сигануть, то я, не раздумывая, сделала бы шаг. — Только не это...  Нет!

— Иди сюда, крошка Элли. — Эш приблизился и протянул мне свою металлическую руку — Вставай. Ну же! 

— Я его не брошу тут! — Тихо. Как стало тихо! Шепчу исступлённо, — Люблю...

— Я вас ненавижу... — Слэшер дрогнул и пошевелился. Голос хриплый, глухой, как при нашей первой встрече. Но беззлобный. — Сволочи... припомню вам...

— Джейсон! — Помогаю парню перевернуться и стащить с себя маску — Как ты?

— Как будто на меня каток наехал... — Снова упал в снег, воззрившись на звёздное небо. Вдохнул, выдохнул. Взгляд рыжеватой физиономии устремился в начале на меня, потом на Уильямса. — Ну вы даёте!

— До тебя нам далековато, — Хмыкнул охотник, а потом за ружьё чуть не схватился оттого, что Вурхис резко сел и притянул обескураженную меня к себе за край куртки, поцеловав. Я не сопротивлялась. — Кругом пиздец, а они целуются! — Прокомментировал Эшли, усмехнувшись и всплеснув руками — Наверное, так страшные сказки и должны заканчиваться?

— Наверное, — Ответила я, когда оцепенение от тёплых губ, что касались моих, секунду назад, прошло. 

— Уильямс, — Джейсон воткнул мачете в деревянное крыльцо домика и подошёл к охотнику — Сделай одолжение, пока мы не ушли отсюда? Хочу проверить одну теорию, да и тебе это удовольствие принесёт... хм… несказанное.

— Какое? — Даже договорить не дал, заглянув в глаза цвета озера — Для тебя всё, что угодно, Вурхис. Но! В рамках разумного! — Я даже со ступеньки привстала, на которой сидела, не совладав с любопытством. Что эта парочка ещё затеяла? Произошедшее этой ночью медленно переваривалось в моей голове, превращаясь в эйфорию от понимания собственной правоты. 

— Дай мне по морде?

— Это звучит как музыка для моих ушей! — Эшли долго просить не пришлось. Двоякое отношение у него к духу было. Плевать на то, что проклятье снято. Один удар, и слэшер пополам согнулся.

— Ай! Твою мать... — Утёр хлынувшую из разбитой губы кровь — Больно, чёрт возьми!

— Ну, так! — Уильямс выглядел довольным — Такая уж она – доля человеческая. Но ради милых и насущных потребностей, будь то – просыпаться каждое утро с любимой женщиной, — Убийственный взгляд в мою сторону — Или нажраться пивка в компании старых друзей, всё можно пережить. Это ты выяснить хотел?

— Типа того.

— Насчёт доли я сомневаюсь, — Я приблизилась к Джейсону, отводя его руку от разбитой губы в сторону, — Надеюсь, что это остаточное явление. — Рассечённая губа стремительно затягивалась, и вскоре от мелкой ранки не осталось и следа. — Очень...

Уильямс присвистнул.

— Приехали. 

Вопреки нашим опасениям, к утру слэшер никак не изменился и никуда не исчез. Наоборот. Переодевшись, Джейсон гармонично вписался в старый дом Фибианы Роджерс, хотя, как и мы с Уильямсом, был опечален смертью библиотекарши. Но это не главное. Главное, что утром я обнаружила рыжеватого парня в добром здравии, спящим на диване у погасшего камина. Без снов, без ведущего его проклятого шёпота Никкилэйви. Это ли не свобода? 

А быстрая регенерация - это не так уж и плохо. Но теперь время для Джейсона будет идти точно так же, как и для обычного человека. Как для меня, как для Уильямса. Не знаю, будем ли мы все счастливы в своих жизнях и умрём ли в один день из-за конца света, что обещают нам астрологические прогнозы майя по радио, но мы сильно постараемся, чтобы всё теперь было хорошо.

Фредди ещё вернётся, чтобы поквитаться с нами. 

Кто знает...
 
Может быть в Книге Мёртвых есть средство, чтобы отправить демона кошмаров в ад?..

КОНЕЦ.


========== Эпилог. ==========

Шестнадцатое декабря 2012 года.

На улице изрядно потеплело. Снег местами подтаял, и я посвятила себя тому, что разбирала хлам на задворках коттеджа, который мне завещала Фибиана Роджерс после своей смерти. Уволившись из книжного в Чикаго, я решила переехать в Кристал Лейк. В конце концов, свой дом намного лучше съёмной квартирки под вечно протекающей крышей. К тому же… я твёрдо вознамерилась навести здесь порядок.

День назад, горячо распрощавшись с нами, Уильямс уехал восвояси, а Джейсон остался со мной, отмазавшись тем, что мне при разборе завалов потребуется помощь. Я, опять же, не возражала. Наоборот. Всячески хотела его присутствия. Хотела, чтобы он был рядом…

Дошло до того, что ближайшие соседи решили, что мы - супружеская пара, родственники миссис Роджерс, и дружелюбно наведались знакомится. Сложившийся в их представлении миф мы разрушать не стали. Пусть всё идёт своим чередом. Люди сами додумают за вас любую легенду, а в таком маленьком городке - так и подавно.

— Привет, — Из размышлений о будущем меня выдернул звонкий голос. У изгороди стояла та самая девочка из кафе вместе со своей великовозрастной сопровождающей, что вела со мной диалог — Мы со Стэфани когда-то жили в этом городе. Вернее, я жила. Стэф была слишком маленькой, чтобы помнить это. — Грустно улыбнувшись, женщина прояснила родственные связи между собой и темноволосой девочкой, — Миссис Роджерс в своё время сильно нам помогла. К сожалению, на похороны мы не попали, но хотели бы выразить свои соболезнования вам. Вы же её родственница, да? 

— Да. — Просто и быстро согласилась я, радуясь, что бегающий где-то во дворе Черныш не начал брехать, как заведённый.

— Меня зовут Джессика Кимбл. — Представилась — А это моя дочка, Стэф. Её имя вы уже слышали.

— Очень приятно, — Я бросила коробку с хламом, которую держала в руках, себе под ноги и протянула лапку блондинке, — А я - Эллис Винтер. — На горизонте нарисовался Джейсон. Вернее, то, что он идёт в мою сторону, я увидела краем глаза, и тут же обернулась к молодому человеку, — Это Джейси, мой… эм… парень. — Выдать подобное после секундных раздумий стоило мне большого труда, особенно завидев наглую ухмылку на лице духа. Как так можно улыбаться одними глазами? Ведь серьёзен же стал, а смотрит на меня - глаза смеются. Научился, видимо, за то время, пока был безмолвным монстром…

— Да, и мне… — Вся живость беседы разом исчезла. Блондинка отдёрнула ладонь и уставилась на моего кавалера, бледнея при этом, как поганка.

— Мама, тебе нехорошо? — испугалась Стэфани — Мам?

— Нет… — женщина мотнула головой, словно наваждение сбросить пыталась, пока я на неё удивлённо таращилась. — Извините, что побеспокоила, — отступила Джессика — Извините. И ещё раз примите мои соболезнования.

— Да всё норм. Не стоит, мэм! — ответила я в спину уходящим дамам. — Чего это они? — Теперь вопрос был адресован к Джейсону, обнявшему меня со спины. — Странные какие-то.

— Ро-о-одственники, — протянул Вурхис, провожая Кимблов взглядом. 

— Ну… тогда всё ясно. Хм… наделал же ты шороху… Узнали?

— Понятия не имею. Но что-то подсказывает мне, что это ещё не конец.



    Комментарий к Эпилог.
    http://freerider198.diary.ru/p195906120.htm

