***********************************************************************************************
._Компромат Na Dьявола_.
https://ficbook.net/readfic/4769479
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: PRADA belongs to Stisha (https://ficbook.net/authors/289869)

Беты (редакторы): Alegria_
Фэндом: СотняПерсонажи: Лекса/Кларк

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Детектив, Психология, PWP, POV, AU, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  112 страниц
Кол-во частей: 24
Статус: закончен

Описание:
Кларк под прикрытием внедряется в организацию элитных эскорт услуг, чтобы разоблачить её деятельность. Из профессионального копа ей за кратчайший срок предстоит стать профессиональной элитной проституткой. Но она и представить себе не могла, что в первый же день попадёт под влияние босса и будет вынуждена выполнять любую её прихоть...

Обложка: https://vk.com/photo181886749_436622968

Посвящение:
Всем, кому нравится)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ох, решила написать  POV, не судите строго. =)))
23.09.16

№1 в жанре «Фемслэш (юри)»
№2 в жанре «Детектив»
№6 в жанре «Психология»
№10 в жанре «Любовь/Ненависть»
№11 в жанре «PWP»
№20 в жанре «POV»
№27 в жанре «Юмор»
№36 в жанре «AU»
№45 в жанре «Романтика»


========== Часть 1. Пособие для начинающих. ==========

***

Выходя из кабинета шерифа Маркуса Кейна, я едва смогла сдержать себя, чтобы не хлопнуть дверью так, от чего бы потом не лопнули перепонки в ушах у босса. Опять! Твою мать, опять! Меня внедряют в очередной дом «сексуальных утех». Ну и что, что я уже была под прикрытием в подобном заведении, это вовсе не означает, что меня можно «пихать» ТУДА в очередной раз. Почему именно туда?! Чем я провинилась? Скомкав в руке газетную вырезку и поправив фуражку, иду на своё рабочее место, чтобы дождаться, как и все офицеры, конца рабочего дня и отправиться… Нет, не домой, как все нормальные люди, а по этому грёбаному адресу. На всякий случай обвожу его салатовым маркером, чтобы не дай бог, не перепутать и не наведаться в монастырь, расположенный в объявлении строчкой ниже. Забавное будет зрелище… Я разодетая как последняя шлюха захожу в священное место… Монашки штабелями падают в обморок от ужаса, а святой отец, одолеваемый далеко уже не святыми мыслями, провожает меня исповедаться… Боже, Кларк, о чём ты думаешь??? Поморщившись, то ли от своих бредовых мыслей, то ли от горького кофе, я опять читаю ЭТО ОБЪЯВЛЕНИЕ.

 «Приглашаем красивых, молодых, талантливых…— Талантливых? Да у того, кто составлял это объявление, неплохое чувство юмора. Простите, а в чём заключается смысл этого слова в подобной деятельности? Это каким-таким талантом я должна обладать, чтобы быть проституткой? —И коммуникабельных, — О да, эта особенность мне как раз пригодится, чтобы заговаривать клиенту зубы. — На высокооплачиваемую работу в качестве Аулетридес…— Аулетридес? Слово-то какое! Так и написали бы „проститутки“. — По всем интересующим вопросам звонить по телефону 0696.» 

— Кларк, ты идешь домой? — Чёртов Джон! Из-за этого придурка я чуть не поперхнулась кофе.

— Нет. Я, пожалуй, задержусь… — Отвечаю на «отвали», и вообще, не хочу никого посвящать в то, что мне придется опять играть проститутку.
Как только участок опустел, мне пришлось завязать штудировать страничку своей бывшей и тоже начать собираться… В хранилище с уликами я давно присмотрела шикарное черное платье от Армани, а вот и как раз появился повод его позаимствовать. Раз я элитная проститутка, придётся соответствовать. Отрыв в хранилище все необходимые вещи, а также нанеся на себя обильный макияж, от которого у меня моментально стало резать глаза, я вызвала такси. Естественно на адрес соседнего к полицейскому участку здания, чтобы в случае чего не вызвать лишних подозрений. Осталось позвонить по номеру в объявлении. Гудки…

— Вас приветствует компания «Полис», чем могу помочь?

Компания. Как всё серьёзно…

— Здравствуйте девушка, я по объявлению… — В горле как назло пересохло.

— Какому из…?

— Их у Вас много?

— Да, наша организация является самой крупной в Нью-Йорке… — Довольно отвечает диспетчер. Вообще, нашла, чем хвалиться…

— По тому… Эмм… — Честно? Я не думала, что будет настолько сложно, взяв себя в руки и поправив выбившуюся на лицо прядь волос, я всё-таки произношу ЭТО. —Аулетридес.

— Вы хотели бы заказать или устроиться нашим сотрудником?

— Второе… Вы же обещаете достойную оплату…

— Да, всем нашим сотрудницам, которые проходят отбор. Представьтесь, пожалуйста…

— Кларк Гриффин. — На выдохе произношу, наблюдая за тем, как такси паркуется у кафешки напротив.

— Отлично, Кларк, я Вас записала. Пароль при входе: полижи киску. Отбор сегодня в 19:30, просьба не опаздывать. Мисс Вудсон не любит, когда задерживаются…

— Хорошо, я постараюсь не огорчать Вашу мисс Вудсон. — Сбрасываю. Чёрт, пора…

Сука! Как я ненавижу каблуки! Кто их вообще придумал??? Кое-как ковыляю в обход полицейского участка на лабутенах к своему такси. Сажусь на заднее сидение. Облегченно выдыхаю… Таксист еще, смотрит так, понимающе что ли… Да что ты знаешь о том, как носить высоченные шпильки?!

— Куда едем?

— 33, на пересечении второго Авеню. — Отвечаю, незаметно, ну мне по крайней мере так казалось, читая с обрывка потрепанного объявления.

— Принято.

На удивление приехали достаточно быстро. Ну, как, водитель пару раз при мне проехал на красный, от чего я, в порыве своего профессионального долга, отчитала его как следует, по-моему, я даже упомянула пару раз Конституцию США и чуть не спалила свою «контору». Получив в ответ лишь пару круговых движений пальца у виска, я, скрипя зубами и шатающимися на шпильках ногами, расплатилась с невеждой и, выпрямив осанку, а также приняв вид сексуальной тигрицы, прошла в здание ночного клуба «Альбион». Отличное прикрытие… Под видом вполне приличного заведения предлагать элитных девушек высшим слоям общества… Признаю всю гениальность босса всего этого «шаловливого» бизнеса. Так, повернуть направо… Вообще, я не пью, но пройдя мимо танцпола переполненного пьяными и разгоряченными от музыки людьми, я всё-таки урвала у кого-то Лонг Айленд и залпом осушила бокал. Нервы… Встряхнув головой от лёгкого чувства опьянения, мне почему-то показалось, что пароль от Полиса я должна произнести именно сексуашке бармену, который маниакально сильно встряхивал какой-то коктейль. Пустив в ход всё своё обаяние, я грациозно усаживаюсь напротив него и произношу пароль:

— Полижи киску.

— Мисс? — Он удивленно вскидывает бровь, а я… понимаю, что чертовски так лохонулась.

— Извините, а Вы не знаете, кому я должна произнести «полижи киску»? — Шепотом на выдохе повторяю.

— Я думаю, что здесь найдётся много желающих услышать, а затем продемонстрировать Вам услышанное… — От этой слащавой улыбки хочется блевать радугой.

— Понятно…

— Мисс? — Меня отвлекает голос шатенки, присевшей рядом. Она крутит пальчиками коктейльную трубочку и смотрит так…внимательно. — Мне послышалось или Вы произнесли «полижи киску»?

Чёрт возьми, одни извращенцы. Приняв самый серьёзный и невозмутимый вид, быстро бросаю в ответ:

— Извините, не заинтересована.

— Я имею в виду, что Вы только что назвали пароль… — Смущенно отвечает незнакомка, а я узнаю этот чёртов её голос. Диспетчер!

— Ах, да-а-а, пароль.- Соглашаюсь.

— Луна. — Она протягивает руку и мне ничего не остаётся, как приветственно пожать её и представиться.

— Кларк Гриффин.

— Будем знакомы, иди за мной…

Иду за Луной в туалетную комнату, а там… Представьте себе в одной из кабинок потайная дверь! Что-то там «потеребив» за бачком туалета, девушка открывает дверь и пропускает меня вперед. Так мило… Только фигушки, ты вперед, сладкая…

Луна тяжело вздыхает и идёт в проход первая. Следом на шпильке плетусь я… минут так пять мы шли по освещаемому свечами коридору, прежде чем оказались в шикарном просторном зале с несколькими кожаными диванами, выстроенными в ряд, и на которых уже восседали девушки различной расцветки кожи и внешности… Усадив меня с краю, Луна вышла вперед и произнесла речь:

— Я надеюсь, что вы прекрасно осознаёте куда и с какой целью пришли… возможно, кто-то из вас пойдет сегодня домой ни с чем, но не стоит унывать, а продолжать работать над собой, ведь шанс стать Аулетридес есть у каждого…

— Так и скажите, проституткой, зачем вводить людей в заблуждение… — Честно? Вообще без понятия как такое могло сорваться с моего языка.

— Мисс Гриффин. — Луна такая серьёзная, что я ёжусь от её колючего взгляда в свой адрес.

— Быть Аулетридес - это самое лучшее, что может с Вами произойти. Вы будете любимы…

— Неоднократно… — Кларк, молчи!

— Уважаемы… — Слава печенькам, она не расслышала. — Плюс — достойный заработок…

Вот на языке прям назойливо что-то так вертелось, но я не смогла это озвучить, так как в зал прошла стройная брюнетка в деловом костюме. Я бы даже назвала её сексуальной, не будь я в завязке всех этих, независимо от пола злоебучих отношений, сводящихся к одному общему знаменателю — я рыдаю как тварь с полупустой бутылкой виски.

Не знаю, какого чёрта, но все встали, естественно и я тоже. Эффект стада. Брюнетка останавливается рядом с Луной и внимательно осматривает каждую претендентку с ног до головы. Вуаля, она смотрит на меня, а я борюсь с желанием показать ей язык или подмигнуть. Долго так смотрит… Я даже сказала бы, пялится в наглую…

— Этих трёх… — Не здрасти, я Настя, а брюнетка начинает строго, кивая в сторону правого диванчика. — В среднюю группу… Тех пятерых тоже. Ты!

Я? Ничего не пойму, смотрит на меня вроде бы… Я ткнула своим же пальцем себе в грудь.

— Да, ты… — Подтверждает брюнетка. — Иди сюда.

В этот момент я была готова проклинать всё на свете, особенно мозоль на мизинце правой ноги. Кое-как ковыляя и улыбаясь в свои 30, а почему тридцать, потому что потеряла накануне во время тренировки два, я подошла к зеленоглазой и выжидающе остановилась напротив.

— Открой рот. — Холодным властным голосом приказывает она, сверля своими хвойными моё «взбледнувшее» лицо.

Нее-е-е, ну я пока не готова при каждом встречным поперечным открывать ро-от, какого х…

Девушка хватает меня за скулы и нагло проникает мне пальцем в рот, проводя им по дёснам.

— Шире! — Приказывает она.

Открываю шире… Сука, я тебе лошадь что ли?

— Есть небольшие проблемы. Ей стоит позаниматься… — Девушка, обернувшись, быстро бросает это Луне, затем её зелёные вновь изучают моё тело.

Её палец плавно скользит и оттягивает губу… Сексуально… Быть может, если всё происходило при других обстоятельствах, я даже возбудилась бы…

— Раздвинь ноги. — Брюнетка отдёргивает руку и смотрит мне…ну прям туда.

— Что?

— Ноги раздвинь! Ты в белье?

— Да… — С испугу отвечаю я.

— Снимай свои трусики… — Приказывает она, не прерывая зрительный контакт, чёрт, я, кажется, немного возбудилась от этого повелительного тона.

Снимаю… Благодаря себя за то, что не надумала надеть недельку. Сжимаю руками мокрые насквозь стринги и выжидающе смотрю на девушку. Она беспардонно кладёт свою холодную ладонь мне на бедро и плавно ведёт вверх.

— Эмм… Это обязательно? — На автомате срывается у меня с языка, когда её пальцы плавно проскальзывают между ног, собирая влагу.

— Эту, в элитные… Тех троих тоже. — Брюнетка убирает руку и я… Чтоооо? Разочарованно выдыхаю. Чёрт, Кларк, тебе срочно нужен секс… — Я, кажется, забыла представиться? Лекса Вудсон — директор компании эскорт услуг «Полис»…

Так вот, что за рыбку я должна поймать на крючок…

— Вы все прошли отбор. — Продолжает Лекса, что??? Скользя взглядом по моим ногам. — Луна раздаст вам необходимые пособия, с которыми вы должны в кратчайшие сроки ознакомиться. И да… — Она, сука, смотрит мне в глаза, от чего сердце пропускает удар в 220V. — Девушки, определенные в элиту, проживают на территории нашего заведения, поэтому у вас есть сутки, чтобы перевезти вещи. Вашими клиентами будут люди высших слоёв, поэтому вам также предстоит подписать контракт о неразглашении информации…

Я киваю… А она смотрит на меня… Еще раз пробежавшись по мне взглядом, босс поспешно вышла из зала, оставив нас с Луной. Шатенка мило улыбнулась и раздала какие-то брошюры, прежде чем выпроводить нас в здание клуба. Заказав себе выпивку, я открыла брошюрку и…

— Что? Камасутра? Это и есть пособие для начинающих?
Выпив пару шотов виски, я заказала такси и отправилась домой. Завтра как-никак тяжёлый день, мне придётся перевозить вещи… Ведь я… Кларк Гриффин — элитная проститутка и коп под прикрытием…

========== Часть 2. Целуя спящего. ==========

***

Определенно, я не проснулась, а воскресла, как только будильник затрезвонил, мать его, на всю мою крохотную комнатушку, отражаясь от стен гулким эхом и врываясь в мои барабанные перепонки набатом, от чего мой музыкальный слух был окончательно испорчен. Оторвав от подушки голову, которая в этот момент, как мне казалось, весила целую тонну, скрипя зубами и затёкшими конечностями, я направилась в душ. Уже после водных процедур я наконец-то стала чувствовать себя вполне живым человеком и, перекусив тем, что удалось отыскать в холодильнике среди кучи намерзшего льда и снега, я принялась собирать чемоданы. Ну, как сказать, один чемодан. По долгу службы мне всё время приходится ходить в форме, поэтому насчёт других, а именно повседневных своих шмоток, я не заморачивалась. А зря… Осознав, что кроме пары джинс и рубашек в клеточку у меня совсем нет «приличных сексуальных» вещей, мне пришлось всё-таки разбомбить свою свинку-копилку и потратить полдня на то, чтобы подобрать себе пару более менее нормальных вещей. Ну, в чём там все нормальные девушки ходят… Пару платьишек и юбок, а ещё туфли и босоножки. На ноге они смотрелись бесподобно, но уже расплачиваясь за них на кассе, я поняла, что ходить на них точно не смогу… И вот, на оставшиеся пару баксов я позволила себе зайти в кафешку рядом с домом и заказать бургер с кофе, когда телефон жалобно зазвонил в кармане моей уже потрёпанной кожанки.

«Луна»…

— Добрый день, Кларк. — Как можно быть такой жизнерадостной? Меня передернуло от того, с каким позитивом ко мне обратилась эта девушка.

— Так, подожди, сегодня день выплаты зарплаты? Нет? Тогда какого чёрта он может быть добрым?! — Немного грубо… наверное, я всё ещё не отошла от неудачной покупки босоножек.

— Не знаю и знать не хочу, что с твоим настроением. — Сухо ответила Луна, кажется, мне удалось его подпортить не только себе. — Я звоню, чтобы сообщить, что место встречи изменилось. Всех девушек, отобранных в главную группу, заберет водитель ровно в пять вечера. Поэтому, убедительная просьба находится дома и ждать звонка. Адрес скинешь в смс.

— Хорошо, а куда нас отвезут? Вообще, я не понимаю, к чему такая секретность. — Я попыталась разговорить шатенку.

— На штаб-квартиру «Полиса», местонахождение которой знает только одна лишь Лекса и несколько доверенных лиц.

Так, ну хоть что-то. На вторую часть вопроса, как я поняла, ответа ждать не стоит, всё и так предельно ясно. Этот бизнес незаконен, а его организатору светит четверть века за тюремной решеткой, если мне удастся подобраться слишком близко и нарыть нужную нам информацию…

— Оу, хорошо, буду сидеть на телефоне. — Отвечаю, прежде чем сбросить звонок.
Еще немного поразмыслив над чашкой горячего кофе, я всё же отправилась домой, цепляясь на входе пакетами с покупками. Загрузив свой чемодан и поставив его у входа, я переоделась и стала терпеливо дожидаться водителя и звонка.

 Ровно в пять, раздался долгожданный звонок.

— Выходи, Гриффин. — В динамике смартфона раздаётся строгий женский и почему-то уже знакомый голос. Да где ж я его слышала?

Для убедительности подхожу к окну и смотрю вниз. Стоит тонированный хаммер. Кажется, это за мной. Спускаюсь вниз и замираю на выходе, цепляясь колёсиками чемодана за откуда-то взявшийся порожек… Сама госпожа Вудсон, стоит облокотившись о крыло хаммера в шикарном чёрном деловом костюме и белоснежной рубашке с распахнутым до пышной груди воротником. Она смотрит так внимательно, с небольшим прищуром, от чего мне становится не по себе. Какого чёрта она тут делает? Лекса отрывает взгляд хвойных от моего, сука, раскрасневшегося от смущения и неожиданности лица и смотрит на свой ролекс.

— Пять минут, Гриффин… — Её спокойный тихий голос вырывает меня из ступора. — Я жду тебя здесь… Это непростительно долго, учитывая, что нам ехать ещё два часа.

Сколько???

— Как до Филадельфии… — Шучу я, а босс удивленно вскидывает бровь, открыв мне багажник.

Закинув чемодан, останавливаюсь у двери, наблюдая за Вудсон, которая усаживается за руль и непонимающе смотрит на меня. Да чтоооо?

— Какого чёрта стоишь, Гриффин? Садись в машину! — Приказным тоном говорит брюнетка, а я нервно сглатываю от того, что вспоминаю события вчерашнего вечера.

Чёрт возьми… Робко усевшись рядом, наблюдаю, как девушка хладнокровно заводит машину и, включив передачу, трогается с места.

— Луна сказала… — Я осеклась, столкнувшись с заинтересованным взглядом зелёных глаз. — Что заедет водитель… Не ожидала увидеть Вас, мисс Вудсон.

— И поэтому ты решила, что можно задержаться? — Холодно отвечает босс, от чего и в хаммере стало тоже как-то прохладновато.

— Нет, я… — Чёрт возьми, веду себя как маленькая девочка. Держи оборону, Кларк. — Я смотрю «шлюший» бизнес приносит неплохой доход?

Киваю на её изящное запястье с ролексом и она, усмехнувшись, ловит мой взгляд и крепче сжимает рычаг переключения передач.

— Каждый бизнес построен на получение дохода, если всё получается, почему бы и нет? — Она улыбается своей белоснежной улыбкой и возвращается взглядом на дорогу. — Кем ты раньше работала, Кларк?

— Секретарём. — Вру я первое, что могло придти в голову.

— Сколько ты получала? — Боже, да перестань ты так смотреть! Я застёгиваю рубашку под горло, чтобы босс внимательнее следила за дорогой, а не за тем, как мои девочки выпрыгивают из лифчика при каждой кочке.

Конечно с одной стороны такое внимание очень даже льстит, но мне совсем не хочется отношений с человеком, который: пункт а) мой босс; и пункт б)босс, которого я должна посадить. Не хватало мне ещё испытывать симпатию к преступнику и её пальцам… Чёрт! Глубоко вздохнув и отогнав бредовые мысли в самую-самую глубину своего «чердачка», отвечаю на поставленный ранее вопрос:

— Сорок тысяч в год.

Чего ты ржешь?! Не, ну реально обидно. Я назвала свой реальный заработок на службе в полиции. Отворачиваюсь от неё, обиженно надув губы и провожаю взглядом витрины домов и магазинов.

— Ты столько будешь получать за пару ночей, Кларк… — Успокоившись, серьезно отвечает она, по-хозяйски положив свою ладонь мне на бедро и сжав тонкими изящными пальцами. Эй, дамочка, полегче…

Господе Иисусе, она улыбается, заметив мое смущение и растерянность и… гладит рукой моё бедро, плавно проводя ею к коленке и обратно, чуть ли не касаясь пальцами промежности моих джинс. Мне, конечно, нравятся эти её манипуляции, но, госпожа, извольте, я не Ваша собственность. Закидываю ногу на ногу, заставив её вернуть руку на руль хаммера.

— Наши девочки неплохо устраивают свою жизнь. Разумеется, сначала приходится удовлетворять богатых и толстых «папочек», прежде чем найдётся постоянный клиент. Были случаи, когда некоторые даже выходили за них замуж… — Отвечает она, перестраиваясь на соседнюю полосу и бросая скользкий взгляд на моё всё ещё обиженное лицо.

— Уж не из личного ли опыта Вы мне это рассказываете? — Упс… Да что ж такое… Молчи, Кларк, дура, молчи… Язык враг твой.

Брюнетка хмурится, затем насмешливо отвечает, прибавив газу:

— Нет, Кларк. Я одна из тех, кто является в прямом смысле дочкой богатенького «папочки»…

— Ну, не всем так везет. — Пожимаю плечами. — Так этот бизнес… Не совсем твой?
И когда мы успели перейти на «ты»? А собственно, чего я теряюсь, ведь она…уже побывала там, где не каждый может быть… Вообще, после такого, мы не только должны перейти на «ты», она как минимум должна предложить мне встречаться!

— Нет. Я управляю всем этим, выбираю и готовлю девочек… — Отвечает Лекса, свернув и остановившись на обочине.

Сердце пропустило удар. Оглядываюсь… Кругом лес… Ты попала, Кларк… О боже, не улыбайся так… Вжимаюсь в кресло и закрываю глаза, как только она наклоняется ко мне… Но вместо ожидаемого поцелуя, она провела ладонью по моей ноге и открыла бардачок.

— Расслабься, Кларк. — Вынув что-то, произносит босс таким сексуальным голосом, что я невольно сжимаю ноги крепче и ёрзаю на сидении, чтобы перебить пульсацию внизу.

Захотелось расслабиться… Чёрт возьми, если бы она захотела взять меня в этот момент, я даже не сопротивлялась бы… Что за мысли?! Кларк! Тебе нельзя! Ты на работе! И вообще заводить отношения с «врагом» очень глупо и опрометчиво. Держись от неё подальше… Что это?

— Что это? — Озвучиваю вихрем вертевшийся в голове вопрос.

Она протягивает мне розовую таблетку-капсулу.

— Меры предосторожности, Кларк. Это снотворное. Я не могу позволить тебе видеть, куда мы едем.

— Уверена? Тебе не будет скучно? — Что-то совсем не хочется пить эту гадость. — И вообще, извини, но я с неким недоверием отношусь к женщинам-водителям, ничего личного…

— Я сказала, пей!

Снова холодный приказной тон. Слушаюсь и повинуюсь. Беру таблетку из её пальцев и глотаю.

— Всё!

— Открой рот, Кларк. — Она всё так же серьезно изучает взглядом моё лицо и останавливается на губах.

Открываю, говорю «А-а-а». Она усмехается и делает то, от чего мои глаза чуть не выпали из орбит, а сердце не остановилось… Путаясь рукой в моих волосах, резко притягивает к себе и целует. Её язык плавно проскальзывает по дёснам и переплетается с моим языком. Она проверяет, проглотила ли я таблетку… Отвечаю на поцелуй и, чтоб не повадно было, кусаю её за кончик языка, от чего брюнетка стонет мне в губы и с силой впечатывает в спинку кресла, углубляя поцелуй… Эмм, я вообще-то рассчитывала на другое… Но раз на то пошло…

Мне нравится… Только голова немного кружится, то ли от поцелуя, то ли от того, что таблеточка подействовала. Она хнычет мне в губы и отпускает их из плена своих мягких и чертовских сладких…

— Чёрт… Ты сейчас уснёшь… Я не… У нас ещё будет время… — Отрывками слышу её голос.

Что-то вдруг стало так хорошо… Тело ватное, но не тяжелое, а лёгкое, как пушинка. Я взлетаю? Чёрт, надо попросить у неё этих таблеточек, а то со своей работой в участке я совсем не высыпаюсь… Я…Я…Только бы не захрапеть… Ахры-хррррр…

========== Часть 3. Золотая клетка для вороны. ==========

***

Чтоб тебя размазало, так же, как сейчас меня! Потирая пульсирующие виски пальцами, я сделала очередную попытку открыть глаза. Всё, что успела рассмотреть за какую-то долю секунды, а именно высокий белоснежный потолок и хрустальную позолоченную люстру, водоворотом закружило перед моими глазами.

— Воды, Кларк… Выпей воды… — Я оборачиваюсь на звук её голоса и, едва приоткрыв глаза, вижу, как она стоит с насмешливой улыбкой на губах, облокотившись плечом о дверной косяк.

Никакого сочувствия…

— Подала бы что ли… — Недовольно ворчу я, снова закрывая глаза, чтобы остановить «вертолетики».

 Она останавливается в каких-то пару сантиметрах от меня, и я отчётливо слышу прерывистый вздох, прежде чем ощутить её холодные пальцы у себя на ладони. Брюнетка вручает мне стакан и направляет мою руку к лицу, одной рукой придерживая голову, чтобы я, видимо, не захлебнулась. Сделав пару жадных глотков, отпихиваю бокал от себя…

— Кто бы мог подумать, что у тебя непереносимость препарата… — Иронично заключает Вудсон, отставив бокал в сторону, я наконец-то стала видеть её нормально.

— Действительно…

— Жду тебя в холле через десять минут, не задерживайся. — Холодно бросает босс, прежде чем скрыться за дверями комнаты.

И теперь у меня появилась возможность рассмотреть обстановку получше. Кое-как оторвав свой зад от тёплой, мягкой, как оказалось круглой кроватки, прохожу вдоль комнаты… Я бы даже сказала комнатищи. Реально, эта комната больше моей квартиры. Мягкий ворс ковра на полу приятно щекочет кожу пятки ступни сквозь дырку в носке… Чёрт, кто меня разул? Оу, чёрт… Щеки пылают от стыда так, будто их отхлыстали ладошками при одной только мысли, что это сделала Лекса… Ну и что, это счастливые мои носочки с Микки Маусом… Стянув с себя носки, я забросила их куда-то под кровать и продолжила дальше исследовать апартаменты. Широченная плазма, беговая дорожка, пуфики ярко-оранжевого цвета… Люблю пуфики… Мини бар… Сколько здесь всего… Глаза разбегаются. Вообще-то я не пью, но не удержалась, чтобы не попробовать какое-то дорогущее красное вино. В общем, ещё я обнаружила ванную комнату с джакузи, огромный переполненный гардероб, который, если бы он был моим, я не сносила бы до самой пенсии и много чего интересного, совершенно забыв о том, что мне нужно быть в каком-то холле через десять минут. Сижу, наслаждаюсь обстановкой, вином и тут звонит телефон.

— Какого чёрта, Кларк, ты всё ещё не со всеми в холле?! Тебе особое приглашение надо или ты заблудилась?! Минута, Кларк! Чтобы через минуту ты стояла здесь!

Я и слово вставить не успела, как Лекса скинула звонок. Глубоко вздохнув и расчесав слегка растрепанные волосы, вышла из комнаты. Заблудилась, говоришь? Да тут действительно можно заблудиться, что тебя и к старости не отыщут. Широкий коридор с десятками дверей. Хм… Чем-то напоминает гостиницу… Холл… Если предположить, что это и есть гостиница, то возможно он находится на самом нижнем этаже. Отыскав среди обычных дверей двери лифта, я нажала на кнопку и зашла в распахнутые железные створы… Угадала, браво, Кларк… Я в нерешительности стою в лифте, разглядывая девушек и искаженное от злости лицо босса.

— Кларк! Где тебя носит?! — Злобно рычит Вудсон. Страшно, правда. — Иди сюда!

Иду… Даже не иду, а бегу к ней…босиком… блять. Она тоже это заметила и в недоумении уставилась на мои ножки, в прочем, как и все остальные… Не до вежливости сейчас, нагло впихиваю свою задницу на диван рядом с другими девушками, вызывая у них волну возмущения.

— Корова…

Так… мне послышалось или кто-то назвал меня коровой?

Замечаю наглую рожу на другом конце дивана.

— Ты! — Смазливая брюнеточка удивленно вскидывает бровь и показывает пальчиком на себя. — Да, ты… Ты видишь у меня четыре сиськи? Отвечай!

— Нет.

— Рога, копыта видишь?

— Нет. Ты что вообще больная?

— Заткнитесь! — Вот ей богу, встала бы и дала бы ей такую затрещину, что её силиконовые имплантаты задрожали бы, как желе, но босс прерывает такую милую дружескую беседу. Обидно… — Все ваши разборки за пределами этого здания, а здесь… ведите себя подобающе! Я ознакомлю вас с некоторыми правилами Аулетридес, которые вы должны выполнять беспрекословно. Одно нарушение и мы с вами прощаемся окончательно и бесповоротно. Вам ясно?

Все синхронно кивнули головой. Все, кроме меня. Надо же хоть кому-нибудь идти против системы.

— Для начала, я попрошу вас всех, — она опять это сделала! Посмотрела мне в глаза, прежде чем продолжить, — сдать ваши телефоны.

Что-о? Да ты издеваешься. Я крепко сжимаю пальцами свою крошку в кармане куртки.

— Это необходимо для того, чтобы избежать утечки информации… — Поясняет босс, остановившись у меня и протянув ладонь.

Ага, щааа-аааас… Так я тебе его отдала, у меня там, может, интимные фотографии…

— Все сдали, Кларк… Это и тебя касается тоже.

— Интересно знать, а как мы будем связываться с близкими? — О, ну, наконец-то, меня поддержали остальные, протянув режущее слух «угу-у-у».

— Об этом позже. Телефон, Кларк! — Брюнетка выходила из себя, а я, нервно сглотнула, вспомнив, что в нём вбиты все рабочие номера…

— Нет, я хочу знать сейчас.

Глубоко вздохнув, брюнетка всё-таки сдалась.

— У вас будет один день в неделю, когда вы сможете покинуть «Полис» и навестить близких. Разрешено только живое общение…

— Ок, вопросов больше нет. — Моя прелесть, простииии, но я не могу позволить, чтобы ты попал в чужие руки.

Я, что было сил, бросила свой смартфон на мраморный пол. Раздался звон разбитого стекла, но для полной уверенности, я стянула у соседки туфель и в пух и прах разбомбила каблуком свой телефон, верой и правдой прослуживший мне каких-то полгода. Переведя дыхание, поднимаю взгляд на удивленное лицо босса. Она пожимает плечами и равнодушно отвечает:

— Ну, или так… — Она отходит в сторону и, швырнув телефоны в урну, внимательно оглядывает присутствующих. — Вы отобраны в качестве элитных… Что это подразумевает? Прежде всего — достойный заработок… Вашими клиентами будут люди высших слоев общества: политики, бизнесмены, актёры, музыканты и т.д. Отсюда следует, что и вам стоит им соответствовать. Красивая внешность - это далеко не показатель. Два раза в неделю в обязательном порядке вы посещаете СПА, ежедневно тренажерный зал, фитнес, танцы, кому что больше нравится… В среду день отдыха и выхода за территорию, вторник и пятница — уроки этикета, в четверг — уроки визажа и макияжа, пятница, суббота и воскресение — рабочие дни, понедельник — расчётный и отсыпной день.

Ого… Так можно и полюбить этот самый тяжёлый день…

— Вопросы есть?

— Есть, мисс Вудсон. — Чтоб тебя катком переехало. Смотрю на блондиночку, вытянувшую свою культяпку вверх.

— Слушаю… — Брюнетка заинтересовано изгибает бровь, пялясь на голые ляжки этой выскочки.

— А все эти уроки будете преподавать нам Вы?

Что ж, а вопрос стоил того, чтобы быть заданным.

— Нет. С вами будут работать исключительно профессионалы. А меня… — Я так и знала! Вот она, снова смотрит мне в глаза и загадочно улыбается. — Вы будете видеть только по понедельникам.

Ах, какая досада… Это был сарказм… Или?

— Есть ещё вопросы? — Это ты мне? Ничего не понимаю, смотрит в глаза своими хвойными… Наконец-то, она отводит взгляд в сторону и продолжает: — Раз вопросов нет, сейчас я распределю вас по комнатам… Джессика и Кара, у вас номер 325, Тина и Кейт — 328, Кларк…

Молчит и хитро улыбается… Ну, не тяни!

— Твой номер 505.

Да ты издеваешься? Я чуть это не озвучила.
— Самый верхний этаж? Я и так постоянно задерживаюсь, это не совсем правильно с твое…вашей стороны! — Возмущаюсь, и вообще, почему именно я должна жить одна в номере.

— Ты еще спасибо мне скажешь… — Пропустив остальных девушек вперед, она шепчет мне это в ушко, поравнявшись со мной.

Твою мать! Как сложно! Я закусываю губу, чтобы прервать череду пошлых мыслей, ворвавшихся в мою светлую головушку с её сексуальным голосом.
Что-то мне подсказывает, что неспроста я буду жить одна в номере… Провожаю эту чертовку взглядом, прежде чем вместе с остальными зайти в лифт. Кажется, с мисс Вудсон я буду видеться не только по понедельникам…
Боже, как же мне её деликатно отшить, ведь всё, что сейчас происходит, далеко не к добру… Из моих мыслей меня вырывает очередной сигнал лифта, оповещающем о прибытии на нужный этаж. Выхожу в широкий светлый коридор, в котором, в отличие от тех предыдущих всего две двери с табличкой 505 и «ЛВ». Хм, что может означать «ЛВ»? Твою мать, Лекса ВУДСОН! Я попала, нет, я пропала. «Спасибо», говоришь, скажу? Самоуверенная сучка… Открываю дверь с табличкой 505 и ахаю на весь, мать его, коридор. Мне достался президентский номер… Что ж, Кларк Гриффин, добро пожаловать в свою золотую клетку…

========== Часть 4. По доброте душевной. ==========

***

— Какого х…? — Я чуть не выронила полотенце, прикрывающую всю мою наготу. — Ты еще кто?

Миловидная брюнеточка в коротеньких шортиках и топике с сиськами на выкат, грациозно встаёт с моей постели и приветливо улыбается.

— Извини, что напугала тебя. Меня зовут Кара. Я твой куратор, Кларк.

— С каких пор у проституток появились кураторы? — Натянув белое махровое полотенце аж до самого подбородка, я недоверчиво рассматриваю новую знакомую.

— Кларк, мы не проститутки, а Аулетридес. Пора бы запомнить, это совсем разные вещи. Быть одной из нас вовсе не означает, что тебе придется удовлетворять клиента физически, тебя могут нанять в качестве спутницы на какое-нибудь мероприятие или банально представить родственникам, чтобы отвести подозрения от своей сексуальной ориентации…

— Или трахнуть, что наиболее вероятно. — Прерываю её, и вообще, не хочу слушать весь этот бред, хочу вина и спать.

— Или трахнуть. — Соглашается. Ещё бы…

Отрыв в гардеробе какой-то шелковый халатик, поспешно накидываю его на себя, следя за тем, чтобы брюнетка не пялилась на мои прелести.

— Я понимаю, что моя компания может быть тебе не совсем приятна…

— Я рада, что ты это понимаешь… — Огрызаюсь… Что поделать, я сегодня не в духе.

— В любом случае мне, как и тебе меня, недолго терпеть. За эти три дня я должна обучить тебя всему, что знаю сама…

Оу, всего три дня…

— Прости за нескромный вопрос… — А она даже ничего такая… — А спать ты где будешь?

— Не переживай, не с тобой.

— Жаль… — Чёрт, я сказала это вслух?

Сажусь рядом, не стоять же. Тем более я привыкла общаться с людьми на одном уровне.

— Так чему ты будешь меня учить? — Ох, моя фантазия, в голове всплывают картинки сексуального содержания с её и моим участием…

— Так как сейчас время ужина, я научу тебя составлять свой рацион питания. — Она улыбнулась, видимо оттаяла. — Мы продолжим в буфете. Ты пока одевайся, а я подожду тебя за дверью.

Буфе-е-ет. От этого слова у меня потекли слюнки. И вообще, я даже не помню, когда ела в последний раз… Кажется, утром…
— Ты можешь остаться, я не из стеснительных. — Серьёзно? А кто натягивал до бровей на себя полотенце пару минут назад?

Подумаешь… Она одобрительно кивает и остаётся, а я, войдя в образ сексуальной тигрицы, скидываю с себя халатик и иду к гардеробу… Ох уж это шестое чувство… Оборачиваюсь на дверь в номер и шокировано замираю. Вудсон! Стоит в дверях и разглядывает всё, что я не успела спрятать за своими крохотными, как мне кажется сейчас, ладошками.

— Я не вовремя или как раз таки наоборот? — Ох уж это её голос… Сказала бы она им «Кларк, прыгни с крыши», я бы прыгнула. Завораживает и гипнотизирует одновременно…

— Да нет, смотри, раз вошла. — Убираю руки и с вызовом смотрю на неё.

Она удивленно вскидывает бровь и закрывает за собой дверь, проходя ко мне в номер.

— Смотреть тоже входит в перечень услуг? — Я обращаюсь к Каре, тем самым дав понять боссу, что мы не одни.

Кара одобрительно кивает, а я возвращаюсь взглядом к растерянному лицу босса.

— Так сколько мне теперь должна мисс Вудсон?

— Тысячу, не меньше. — Отвечает Кара.

Ох, чувствую, из нас с этой деткой выйдет отличная команда. Проигнорировав нижнее бельё, натягиваю на себя первое попавшееся под руку платье. И вообще, знала бы я заранее, что столько барахла, приберегла бы свою «свинку» к более подходящему моменту…

Какая-то неловкая тишина. Слышно как я «скребу» на голове расчёской мокрые спутавшиеся волосы, в то время как Лекса что-то ищет в кармане. Нашла, бросает в ноги.

— Держи.

— Что это? — Смятые купюры. Сука. А-а, я, кажется, поняла… Тебе не понравилось, что я опустила тебя при постороннем?

— Твой первый заработок. — Холодно отвечает она, направляясь к выходу.

— Вот так? Как последней шлюхе? — Бросаю вслед.

— Как шлюхе. — Подтверждает она.

— А как же весь этот бред о благородности Аулетридес? Вы противоречите сами себе, мисс Вудсон.

Ох, чует моя задница неладное. Она резко поворачивается ко мне на каблуках и, метнув грозный взгляд на куратора, процедила сквозь зубы:

— Выйди.

Кара поспешно ретировалась, оставив меня с злобным боссом наедине. Предательница…

— Что…ты… — Она в два шага оказывается рядом, впечатывая меня в стену. — себе…позволяешь?

Зрачки расширены, желваки бегают — босс в бешенстве, но, чёрт, она такая милая сейчас. Вообще, мне должно быть сейчас страшно за своё прикрытие, ведь выгони она меня сейчас, всё накроется медным тазом, но я почему-то стою и улыбаюсь…

— Я слишком снисходительна с тобой… — Голос более менее становится спокойным, она останавливается взглядом на моих губах.

Что ты задумала, чертовка? Нервно сглатываю, понимая, что она сли-и-ишком близко…

— Я… — Голос, хоть ты меня не подводи, сука-а-а, подвёл. — Я…не просила тебя об этом…

— Хочешь, чтобы я относилась к тебе как ко всем? — Она возвращается взглядом, образуя зрительный контакт. — Тебе разве не нравится этот номер?

— Нравится. — Сейчас или никогда, Кларк! Нужно что-то сделать, чтобы не поддаться желанию поцеловать её пухлые губы, когда она так призывно облизывает их язычком. — Но… Что могут подумать другие девочки?

— Что ты не такая, как они. — Спокойно парирует она.

— Или то, что я сплю с боссом… — Боже! Сказала, а потом подумала. Румянец в один миг прилип к лицу.

— Но не спишь же. — Ни капли смущения, стойкость и хладнокровие с её стороны. Мне бы так… — Пока не спишь…

Сердце пропустило удар… потом ещё один. Мой рот самопроизвольно открылся от услышанного. А она засмеялась, сделав шаг назад.

— Расслабься, Кларк. Я не сплю со своими девочками.

Сука! Вот же сука-то! Актриса с погорелого театра! Так всё разыграть! Сволочь… Так всё это по доброте душевной?

— В таком случае я могу вздохнуть свободно и не закрывать по ночам дверь в свой номер. Рада, что всё разрешилось, мисс Вудсон. — Холодно отвечаю, удивляясь твёрдости своего голоса.

Один-один! Да-а, так держать, Гриффин… Она резко останавливается, улыбка моментально стирается с её самодовольного лица…

— Приступаешь к работе завтра же. — Строго отвечает босс, прежде чем выйти из номера, громко хлопнув дверью.

— Можно? — Кара робко заглядывает в номер, одобряюще киваю.

На душе отчего-то гадко, то ли от осознания того, что все мои домыслы и предположения насчёт Лексы ими же и остались, то ли от того, что завтра мне придется плюнуть на свои убеждения и работать с клиентом…

— Ты готова идти в буфет?

Душевные переживания душевными переживаниями, а вот чувство голода никто не отменял. Взяв себя в руки, я выдавила из себя самую милую улыбку, на какую когда-либо была способна и ответила:

— Идём…
    Комментарий к Часть 4. По доброте душевной.
    Вот теперь можно со спокойной душой идти спать =)

========== Часть 5. Игрушка для Вудсон. ==========

***

Pov Лекса.

Кларк… Кларк… Чёрт возьми, Кларк! Я не видела её весь вечер и целую половину сегодняшнего дня… Интересно, она готова приступить к работе? Хотя с чего бы меня это должно беспокоить? Лекса, очнись! Я поднесла чашечку кофе к губам и, сделав глоток, брезгливо поморщилась.

— Фрея! Этот кофе совсем остыл! Принеси мне другой!

— Но, мисс Вудсон, это уже третий… — Служанка почтительно кланяется, будто от меня зависит не сумма её заработной платы, а жизнь и существование в целом.

— Принеси…мне…чёртов…горячий… кофе… — Честно? Я сама не ожидала, что получится так грубо.

Это всё из-за этой девки! Целых два дня хожу сама не своя и недоумеваю над тем, как меня вообще угораздило взять её на работу. Обычная смазливая внешность, ничего примечательного, хамоватая, безвкусная, а понятие «женственность» ей совершенно незнакомо. Но что-то зацепило, что-то заставило увидеть в ней потенциал. Кто знает, если с ней хорошенько поработать, может, получится слепить из неё достойную Аулетридис?

— Ваш кофе, мисс Вудсон.

Беру чашечку из рук служанки и понимаю, что вовсе не хочу пить кофе. А хочется зайти к Гриффин и узнать, как она там. Волнуется? Ещё бы, первый рабочий день… Хоть она вовсе и не похожа на невинную «девочку», но и не из последних шлюх. Это её спокойствие, когда я касалась её… Чёрт возьми, бесит и заводит! Посмотрим, что будет завтра… Наверняка она сломается… Эта «работа» не для таких как Гриффин, ей бы сидеть в офисе, принимать звонки и радовать глаза босса красивым декольте…

Звонок отвлекает от навязчивых мыслей о ней. Отвечаю, заглянув, перед тем, как отставить чашку в сторону, в тёмно-коричневую жидкость… Просто на автомате…

— Мисс Вудсон? — Луна. Голос ассистентки спокойный и умиротворенный, от чего становится немного завидно такому спокойствию.

Да что со мной не так?!

— Да, Луна…

— Мистер Торентс хотел бы посмотреть вновь прибывших и ознакомиться с каталогом…

Торентс… Об упоминании об этом слащавом брюнете, у меня в животе всё переворачивается от чувства отвращения. Тот ещё богатый ублюдок, морально «ломающий» девушек. Ему каким-то образом удаётся запудрить им мозги, влюбить себя, а потом, вдоволь наигравшись, он выбрасывает их на улицу как ненужный хлам… Из-за этого самолюбивого козла, я потеряла уже две свои «девочки»… Суицид… и если бы он не приносил неплохой доход «Полису», я бы с превеликим удовольствием лишила бы его карты постоянного клиента нашего клуба…

— Хорошо, Луна. Покажи ему каталог.

— Да, мисс Вудсон.

— Подожди… — На сердце заскребли кошки от одной только мысли, что… — Гриффин тоже в нём есть?

— Да. Фотографии с сегодняшней фотосессии, как Вы и просили.

Как я и просила… Пути назад нет. Я должна проучить эту девку во что бы это не стало. Только за что? Чёрт… я совсем запуталась…

— Мисс Вудсон, всё в порядке?

— Да, неси Торентсу каталог, я сейчас буду.

Скидываю, спускаюсь вниз. Ехать до контрольной точки минимум пол часа при нормальной скорости, но я оказываюсь там ничуть не больше, чем через пятнадцать минут, нарушая все дорожные знаки и правила… Я слишком рассеяна. Нужно собраться… Прохожу к себе в кабинет с самым невозмутимым лицом на земле, даже не уделяя своего внимания довольно скалящемуся напротив мужчине. Пошёл к чёрту, Торентс.

— Привет, киска.

Убей себя об стену, Джек.

— Торентс… — Киваю, опуская взгляд на каталог в его руках.

— Слышал у вас пополнение, свежее мясо? — Он смотрит с прищуром, ныряя взглядом ко мне в вырез.

Похотливый подонок…

— У нас не мясная лавка… Будь добр, относись к моим девочкам с уважением… — Холодно, чётко, стирая напрочь улыбку с его самодовольного лица. — Определился?

Кивает, пролистывая каталог до самого конца и останавливаясь на фотографии какой-то блондинки… Желудок переворачивается от волнения.

— Хочу вот этого ангелочка… — Он обводит пальцем стройные ноги на фотографии, довольно причмокивая и облизывая губы в предвкушении. — Кларк Гриффин… Какое необычное имя…

Почему?! Почему среди всех он выбрал именно её?!

— Пятнадцать штук. — Продолжает он, читая цену, спустившись взглядом к прейскуранту.

Цена за час, где всё включено… Не замечаю, как ломается карандаш в моих руках от переполняющего раздражения и ненависти к этому ублюдку.

— Выбери другую… Эта ещё совсем «сырая» и ничему не обучена… — Стараюсь произносить спокойно, холодно, но голос дрожит.

Мне нужно выпить. Чёртова Гриффин! Я не могу отдать тебя ему! Или… Никому?
Забираюсь в бар, наливаю виски, а Торентс внимательно следит за каждым моим движением. Главное не показать ему, что я нервничаю. Только не с ним.

— Ты же знаешь, что мне всё равно… Так намного интереснее… Я у неё первый клиент? Это что-то сравнимое с тем, чтобы лишить девственности…

— Закатай губу, девка не такая невинная, как кажется… — Огрызаюсь, выдавливая из себя улыбку и осушаю бокал.

— Но всё же… С удовольствием поиграл бы с её сладким ротиком… — Он откидывается на спинку кресла, закинув ногу на ногу, а я борюсь с желанием, чтобы не воткнуть ему в горло бокал, который прокручиваю в пальцах и разглядываю, скрывая своё раздражение и отвращение к человеку напротив.

— Выбери другую… — Громко впечатываю бокал в стол и поднимаю на него взгляд.

— Я хочу эту… Ты же знаешь, если я что-то хочу, то я это…

— Не в этот раз. — Перебиваю, не хочу слушать этот самодовольный бред. Обломись сучёнок…

— Сколько ты хочешь за неё?

— Она не продаётся. — Боже, Лекса, что? Какого чёрта? Девчонка знала куда шла, и ТЫ взяла её на эту работу. Да, но не сейчас…

— Двадцать пять тысяч. — Торентс довольно лыбится, уловив удивление на моём лице.

— Нет… Я же сказала…

— Пятьдесят тысяч, Лекса…

Что? Больной ублюдок… Платить такие деньги только из-за принципа…
Откидываюсь на спинку кресла и смотрю в его хитрые карие…

— Хочешь больше? — Он играет бровью, наклонившись вперед и уложив скрещенные в замок ладони перед собой. — Ты же знаешь, что эта лошадка столько не стоит, но я хочу быть первым, кто её объездит… Или… ты приберегла её для себя? Знаю твоё пристрастие к блондиночкам…

Подонок! Ублюдок! Чёртов сукин сын! Воспоминания яркими вспышками проносятся в моей голове, от этого горько и больно, снова… Мразь!

— Ты… — Руки задрожали, сжимаю бокал пальцами крепче, чтобы окончательно не потерять контроль. — Ты, сука, глухой? Или, может, я не понятно изъясняюсь? Эта девушка не продаётся! А сейчас… поднимай свою тощую задницу с этого кресла и проваливай отсюда, пока я не вызвала охрану и тебя не выкинули отсюда как вшивого котёнка…

Он открыл от удивления рот, и я едва сдержала себя, чтобы не заткнуть его своим бокалом.

— Ты забываешься, с кем разговариваешь, девочка… — Придя в себя, он бросает в ответ.

— А ты забываешь, где находишься, Торентс…

— Не умеешь делиться с другими своими игрушками? — Усмехается, а я чувствую, как от его тошнотворного голоса я окончательно теряю контроль.

В какую-то долю секунду оказываюсь напротив него и, резко развернув к себе, прижимаю подошвой ботинка его скромное «хозяйство». В карих глазах страх, ещё бы, ещё усилие и он унесет омлет в своих штанах…

— Ключ-карту, Торентс. — Протягиваю руку и нажимаю ногой сильнее.

— Ты не можешь…

— Я? Могу и ты тоже… — Опускаю взгляд на его ширинку. — пока ещё можешь…

Он нервно сглатывает и роется в кармане своего пиджака, протягивает карту, я забираю.

— А теперь раз и навсегда проваливай отсюда… — Хочется раздавить единственное, что является доказательством того, что Торентс относится к мужскому полу, но как бы мне этого не хотелось, отпускаю.

Он бежит к двери как трусливая девчонка и отряхивает штаны.

— Из-за какой-то шлюхи, Лекса?

— Единственная шлюха здесь ты, Торентс… Проваливай! — Перехожу на крик и удивляюсь тому, как грозно звучит мой голос.

Это немыслимо… Что со мной, твою мать, происходит?

— Я добьюсь того, что вашу шарашку прикроют. — Угрожает, глупец.

Смеюсь громко, где-то моментами истерично, а он смотрит удивленно, распахнув свои щенячьи глазенки…

— А ты не боишься… Что прикроют тебя? Знаешь, ехать достаточно далеко, а здесь довольно опасные участки дороги… Может случиться всё, что угодно…

Трус… Бегом выносится из кабинета, даже не соизволил закрыть за собой дверь… Чёртова Гриффин!!! Я так всех клиентов растеряю… Набираю номер Луны.

— Мисс Вудсон?

— Убери Гриффин из каталога…

— Но…

— Я сказала, убери!

— Хорошо, мисс Вудсон…

Наливаю виски и откидываюсь на кресло. Проучу Гриффин в следующий раз, а сейчас, я планирую напиться…

========== Часть 6. Вопреки ожиданию. ==========

***

POV Кларк

— Волнуешься? — Голос Кары буквально вырывает меня из неконтролируемого потока мыслей.

Волнуюсь? Волну-у-уюсь? Твою мать, разумеется, я волнуюсь!

— Нет, всё в порядке. — Вру, прохожу к зеркалу и любуюсь на себя.

Белое короткое платье, босоножки, волосы аккуратно уложены.

— Я совсем не похожа на…

Шлюху…шлюху…шлюху… Вообще, чего я раскисла раньше времени? Может, я обойдусь только походом в театр… Ага, театр…

— А как ты себе всё представляла? — Кара улыбается и что-то ищет у себя в сумочке.

Вообще, за день мы успели неплохо подружиться. Жаль, что скоро её переведут в другое место… Иметь здесь друга просто жизненно необходимо, особенно, если учесть тот факт, что все девочки ненавидят меня за то, что мне достались такие хоромы. Откуда только узнали?

— Что-то в стиле фильма «Красотка»… Чулки, короткий топ, мини-юбка…

Смеётся… Ну, что за девушка?

— Держи… — Она протягивает мне что-то белое.

Беру. Какие-то таблетки…

— Что это? — Играю бровью, наблюдая за тем, как она выкладывает из сумочки пару хирургических перчаток.

— Если клиент придётся не по вкусу, просто дай ему одну капсулу.

— Постой, это снотворное? — Она кивает, открываю баночку и высыпаю пару пилюлек себе на руку. Точно такое же, которое мне давала Лекса. — И что потом?

— Всё очень просто… Подстрой всё так, что между вами что-то было. Можешь ему вздрочнуть для убедительности. — Кара указывает взглядом на перчатки, но я всё равно брезгливо морщусь.

— Какой кошмар… Бррр…

— Ты знала, куда идёшь.

— Не напоминай. — Я кладу таблетки и перчатки к себе в клатч.

— Я зайду завтра, расскажешь, как всё прошло. И, кстати, в 8:00 Лекса будет ждать вас всех в холле. Она сама вызвалась сегодня отвезти девочек  клиентам…

Будем видеться только по понедельникам, Лекса? Хотя, дай угадаю… Ты наверняка подобрала мне самого мерзкого клиента и лично хочешь позлорадствовать…

— А Лекса сама распределяет девушек?

— Нет, клиенты, как правило, выбирают вас по каталогу. — Поясняет Кара.

Замечательно, как мебель…

— Так вот к чему была эта фотосессия сегодня… — И как я сразу не догадалась. Надеюсь, я не слишком привлекательно получилась на тех фотографиях…

Гляжу на часы. 7:50. Пора спускаться, иначе мисс Пунктуальность-Вудсон сорвёт свой сексуальный голосок, когда будет в очередной раз орать на меня за то, что я опаздываю.

— Удачи. — Кара обнимает так крепко и нежно одновременно, что совсем не хочется покидать её объятия.

Вообще, после того, как вся эта операция под прикрытием закончится, нужно обязательно позвать её куда-нибудь. Неохотно отлипаю от неё и уже более уверенно иду на каблуках к двери. Спускаюсь в холл и сразу же ловлю очередную порцию колючих взглядов завистниц, которые выглядят более «блядски», чем я. Молча сажусь на самый край кожаного черного дивана и жду босса. На часах 8:10… Задерживается? Любопытно… Стоило только подумать, дверь лифта открывается, и Вудсон выходит из него неспеша, слегка потрепанная, с завернутыми до локтей рукавами рубашки и рваных джинсах. Тушь на глазах размазалась, образуя синяки вокруг них. Она сейчас больше похожа на студентку какого-нибудь колледжа, вернувшейся под утро после бурной вечеринки. Останавливается напротив, но даже не смотрит в мою сторону. Чувствуется резкий запах алкоголя… Что, мисс Вудсон, выдался неудачный денек?

— Все, следуйте за мной… — Ну, наконец-то, соизволила бросить свой надменный взгляд в мою сторону. — Все, кроме Гриффин.

Что?! Как это?

Она разворачивается и идёт, все идут за ней, а я сижу в шоке…

— Как это все, кроме Гриффин, мисс Вудсон? — Стерва, ты даже представить себе не можешь, что я испытала, пытаясь догнать тебя бегом на шпильках.

Ноль внимания, только прибавляет шаг, а я стараюсь подоспеть, цепляясь шпильками за выступы между плитками на полу. Не хочешь по-хорошему?! Хватаю брюнетку за руку и резко дёргаю на себя. Наконец-то остановилась и холодно взглянула на меня, а ещё я привлекла внимание девочек, с интересом наблюдающих за тем, что же будет дальше.

— Потому, Гриффин… — Она скользит своим уставшим взглядом по моему телу, прежде чем посмотреть мне в глаза. — Что ты не заинтересовала ни одного клиента. Отдыхай.

Обидно… Ещё эти курицы стоят в сторонке хихикают и шушукаются между собой…

— Не заинтересовала? — Уточняю, заглядываю в зелёные глаза, которые сейчас настолько тёмные и глубокие, что можно увидеть в них своё отражение.

— Что ты хочешь от меня, Гриффин?! — Босс нервничает, вырывает свою руку и отступает назад. Что это с ней? — Хочешь, чтобы я сказала тебе, что ты настолько не сексуальна, что тебя никто не захотел?! Ты это хотела услышать, а?

Очень обидно…

— Иди в свой номер! — Она взмахивает рукой, а я борюсь с желанием поймать её, закрутить руки за спину и впечатать босса лицом в ледяной мраморной пол. — Не беспокойся, тебе тоже предстоит кого-нибудь рано или поздно обслужить…

Уж не тебя ли?

— Случайно не Вас ли, мисс Вудсон? — Чёрт, кусаю себя за язык, как такое могло вообще вырваться?

Боязливо кошусь на Лексу, а она густо краснеет и сжимает кулаки. Курицы неподалёку перестали перешептываться, наверное, они уже сделали свои ставки и далеко не в мою пользу…

— Знаешь, что, Гриффин? — Она говорит это тихо, сквозь зубы, плавно подбираясь ко мне. Жутковато… Останавливается впритык, забирает прядь моих волос, разглядывает пару секунд, чуть оттягивает и наматывает на свой красивый пальчик. Такой обычный жест, но внутри всё сжимается, а сердце замирает в предвкушении. Что-то должно сейчас произойти… — А почему бы и нет? Поэтому… — Она отпускает мою прядь и делает шаг назад. — Иди к себе в номер и жди меня.

Я, впрочем, как и все присутствующие девушки, стоим от шока с открытыми ртами. Чёрт, чувствую, как внизу живота сладко тянет от одной мысли, что… Вудсон самодовольно улыбается и идет к лифту, жестом руки подзывая остальных следовать за ней.

Один-ноль, в пользу этой сучки. Она заставила меня поволноваться…

Нет, я не зашла в номер, а ворвалась в него как ураган. Кара естественно давно ушла и придет не раньше завтрашнего утра… Чёрт, Лекса? Она ведь пошутила, да? Или… Боже… Нервно кусаю губы, проигрывая в голове сегодняшний её диалог.

«Иди к себе в номер и жди меня…»

Ты же не будешь этого делать, Кларк? Или будешь? Чёрт, что со мной? Я не заметила, как на автомате перерыла весь гардероб и достала прозрачную шёлковую ночную сорочку. Стало стыдно… Стыдно от того, что я всё-таки жду её и даже подготавливаюсь! Какой-то дурдом! Я не должна так о ней думать! Вообще, думать… Ничего, Кларк, у тебя просто давно не было секса. И если она придёт и у вас что-то будет, это же не будет считаться? Что естественно, то не без оргазма? Надела сорочку, забралась под одеяло. Жду… Слышу как сердце колотится в груди от волнения, чуть не пробивая грудную клетку. Так, в ожидании я провела час… А потом, потом крепко заснула…

========== Часть 7. Ломая твоё представление. ==========

***

Твою мать! Как больно!!! Оглядываюсь по сторонам, колени адски болят. Какого чёрта я на полу? Вудсон стоит позади меня с бутылкой виски в одной руке, а в другой держит конец моей простыни и довольно улыбается. Эта стерва стянула меня с кровати!

— Я же сказала ждать меня, а не беззаботно спать, Гриффин. — Голос сиплый, а слова искажены заплетающимся от алкоголя языком. Неплохо так набралась…

Поднимаюсь с пола и сажусь на край кровати, потирая пальцами глаза, совершенно забыв о том, что легла накрашенной. Блять…

— Если бы я знала, что Вы появитесь так эффектно, то обязательно закрыла бы дверь на ключ.

Стоит, слегка шатается, делает глоток из горла и впутывает длинные пальцы в волосы, взъерошивая их и зачёсывая назад. Затем делает несколько шагов ко мне и неуверенно останавливается в нескольких сантиметрах, разглядывая сверху вниз мою ночную сорочку. Давай, съязви что-нибудь… По глазам вижу, что хочешь.

— Красивая сорочка.

И всё? Я рассчитывала на большее…

— Для меня вырядилась? Оу, ты ещё и лифчик сняла? — Она смотрит в зону декольте, а до меня только доходит, насколько прозрачная на мне сорочка. Краснею, не слишком очевидно, но всё же скрываю свою грудь руками, протягивая их вперед и зажимая ладони коленями. — Жаль, я хотела сама…

Воу, мой желудок делает кувырок, а сердце пропускает удар… Она нагло садится рядом и протягивает бутылку. Беру, пью… Какая гадость!

— Зачем Вы…ты пришла? — Пялюсь на её пухлые губы, пока она смотрит на распахнутую дверь в номер.

— Глупый вопрос, Гриффин. — Она встаёт с кровати и закрывает дверь, проворачивая ключ в замке.

Чёрт… сердце расходится в бешеном ритме, а внизу стало так влажно и жарко…

— Вы же… не спите со своими девочками… — Что ты делаешь? Я нервно сглатываю, когда она подходит, касается холодными пальцами моих бёдер и медленно разводит их в сторону, скользя взглядом по узору кружевных трусиков.

Чёрт…чёрт…чёрт… Она вклинивает свою ногу ко мне между ног и забирает из рук бутылку, отставив её в сторону, на тумбочку… Голова кружится от неожиданности, крепко сжимаю руки в кулаки, чтобы не обхватить руками босса и впиться пальчиками в её аппетитную задницу… Стоит… Изучает взглядом моё лицо, а я покорно жду. С каких пор я такая послушная?

— Ты слишком быстро торопишь события, Кларк… — Она слегка касается пальчиками моего подбородка и осторожно поднимает вверх, заглядывая в глаза. — Я не собираюсь с тобой спать… Я пришла поговорить.

— У тебя довольно изощренный метод вести диалог. — Отворачиваюсь от её рук. Опять! Эта стерва опять довела меня до…этого состояния и обломала.

Отталкиваю её от себя не слишком сильно, чтобы не дай бог не подумала, что я обиделась. А я обиделась!

— Не удержалась, прости… — Она самодовольно улыбается, скрестив руки на груди. — Мне нравится смотреть на то, как ты пожираешь меня глазами…

Что? Я?! Да ты первая меня провоцируешь на это!

— Что за бред? — Пытаюсь отвечать безразлично, закутываюсь в одеяло и забираю с тумбочки недопитую бутылку виски.

— Это не бред, Кларк… Ты хочешь меня.

— Убить, если только. — Огрызаюсь. Хочу, да, а ты ничего не предпринимаешь и издеваешься.

Смеётся… У неё такой красивый смех, что я невольно меняю гнев на милость и смотрю на её красивую улыбку.

— Ты не первая, кто мне такое говорит.

— Может, настало время задуматься и поменять что-то в своём поведении? — Провожаю её взглядом к мягкому пуфику напротив. Садится, закидывает ногу на ногу и внимательно смотрит в глаза.

— Может… — Соглашается, кладёт свои руки себе на колени, переплетая длинные пальчики в замок. Эх, им бы сейчас другое применение… — Зачем ты здесь, тебе нужны деньги?

— Нет, просто много свободного времени и нечем себя занять. — Огрызаюсь, бесит.

— Сколько тебе нужно, чтобы… не работать так?

К чему ты ведешь? Щурюсь, разглядывая её спокойное и умиротворенное лицо.

— Сто тысяч. — Говорю наобум.

— Я дам тебе эти деньги и ты уйдешь.

Чего?! Ты шутишь?

— Зачем тебе это? С чего такая щедрость? — Закидываю ногу на ногу и откидываюсь чуть назад, опираясь на руки, расположенные чуть поодаль от спины.

Молчит, взглядом скользя по моим ногам. Любуешься, сучка?

— Ты не должна здесь работать. Ты не такая… — Спустя пару секунд она спокойно отвечает, возвращаясь взглядом к моему лицу.

— Откуда тебе знать, может, я ТАКАЯ?

Тяжело вздыхает и усмехается прежде чем ответить на мой выпад:

— Гриффин, я вижу людей насквозь… Есть что-то в тебе такое… — Она поднимается с пуфика и плавно приближается ко мне, наклоняясь к моему лицу и заглядывая большими зелеными мне в глаза. Чёрт, она так близко, что я чувствую её горячее прерывистое дыхание у себя на губах, от которого волной накатывает жар, а голова начинает кружиться… — Такое… чистое… Этим ты отличаешься и этим привлекаешь к себе людей, которые захотят отнять у тебя это… Я боюсь… что оставшись здесь, ты «сломаешься», станешь другой…

Вудсон делает шаг, а я непроизвольно разочарованно выдыхаю. Хватит уже играть со мной!

— Поэтому, я хочу, чтобы ты приняла от меня эти деньги.

— Я не возьму. Это неправильно. — Конечно, соблазн согласиться велик, но я же на работе и под прикрытием. Что я скажу шерифу Кейну? Что организатор преступной деятельности оказался таким милым, что дал мне деньги за то, чтобы я не была проституткой?

— Кларк я…

— Лекса, спасибо за твою доброту и заботу, но я большая девочка и сама могу справиться со своим дерьмом, оʼкей? — Грубо? Но я не могу иначе.

— Чёрт! Чёрт, Кларк! Перестань быть такой гордой, ты не знаешь, на что подписалась! — Вудсон заметно нервничает, она впутывает в свои волосы пальцы и проходит из стороны в сторону по номеру, чтобы успокоиться. — Ты даже представить не можешь, что это за люди, которых ты должна будешь обслуживать! Они смешают тебя с дерьмом, уничтожат, будут делать с тобой страшные вещи. У богатых свои причуды… Если ты думаешь, что всё обойдется тем, что ты полежишь пару минут с раздвинутыми ногами перетерпев, то это не так!

— Я занималась сексом с мужчинами, Лекса, и я знаю, каково это, поэтому не стоит…

Да почему ты так бесишься, чёрт возьми?!

— Они будут издеваться над тобой, как издевались над НЕЙ, делать то, что ты делать не захочешь, это убьёт тебя, сломает, как её, а я не смогу помочь… Не смогу…

Над НЕЙ? О ком ты, Лекса? Она выглядит сейчас такой потерянной и расстроенной, что сердце обливается кровью, а мозг ни о чём другом не думает, как о том, чтобы подойти и обнять, утешить, погладить растрепанные волосы и заботливо поцеловать в голову…

— О ком ты?

Она будто приходит в себя, её взгляд из растерянного вновь становится холодным.

— Это не имеет значение, Кларк. У тебя есть время подумать до завтрашнего утра.

Чёрт, она почти открылась мне, но снова обернулась в свой ледяной панцирь, лишая возможности пробиться к ней, узнать её побольше, от чего этого только хочется сильнее… Зачем мне это? Зачем мне узнавать человека, которого я должна посадить? Всё так запутанно и сложно, а ещё будет сложнее сохранить свои эмоции под контролем, когда наступит кульминационный момент… Вся эта её доброта ко мне, так не кстати…

— Я приняла решение, Лекса. Я хочу остаться.

Она отчаянно рычит и поспешно идет к двери, дергая на себя, забыв, что сама же закрыла её на замок. Возится с ключом, затем открывает её чуть ли не с пинка и уходит… Сказать, что я в замешательстве, что я напугана таким поведением, ничего не сказать. Глубоко вздыхаю от поступившей к горлу горечи… Это неприятно…

 Делаю глоток виски и чуть не давлюсь им от грохота из соседнего номера. Она что-то разбила? Если да, то это как минимум окно, кстати, единственное не замурованное в этой золотой клетке. Я успела краем глаза заглянуть в её номер, когда она зашла в него, по привычке не закрыв за собой дверь… Опять грохот, вздрагиваю и бутылка выскальзывает из рук, покатившись по бежевому махровому коврику. Наклоняюсь, чтобы поднять и…

— Ай, сука, больно! Какого чёрта?! — Задница адски горит и щиплет, оборачиваюсь… Вудсон, сжимает тонкую кожаную плётку в руке с холодным презрительным взглядом. — Ты с ума сошла?

— Закрой свою пасть! — В этот раз удар пришелся по ногам, но отчего не стало менее больней.

— Прекрати! — Вот ни капли не смешно, хватаю одеяло и обворачиваюсь им, чтобы смягчить посыпавшиеся на меня удары плёткой. — Ты оставляешь синяки!

— Терпи и привыкай… — Холодно сквозь зубы отвечает брюнетка, обрушивая на мою пострадавшую задницу такой удар, что он пробивает мою защиту в виде одеялка, и я ощущаю, как пылает кожа от очередной порции боли. — Я покажу тебе всё…

Она смело направляется в мою сторону, от чего я пячусь назад, спотыкаясь и падая больной задницей на пуфик.

— Не подходи.

— Почему нет? Вот… — Она достаёт из кармана пачку денег и бросает к моим ногам. — Здесь ровно пятнадцать тысяч. Кара показывала тебе прейскурант? Знаешь, что это значит?

— Всё включено… — Нервно сглатываю. — С учётом того, что я соглашусь на это, но я отказываюсь, поэтому…

Я и моргнуть не успеваю, как она оказывается передо мной и, впутавшись пальцами в мои волосы, наматывает их на руку и притягивает мою голову к себе.

— Послушай, девочка… — Она шепчет это мне в ухо, опаляя своим горячим дыханием. Несмотря на то, что мне всё-таки больно, внизу живота предательски начинает тянуть. — Мы здесь одни, я тебя оплатила, поэтому… Я имею право взять тебя так, как я хочу… наплевав на то, хочешь ты этого или нет. И никто… Слышишь? Никто тебе не поможет…и не заставит меня остановиться…

Ощущаю, как рукоять плётки плавно скользит по моему бедру, нагло вторгаясь в «святая святых». Боже, это так заводит, но словно уловив мой возбужденный прерывистый вздох, брюнетка с силой надавливает плёткой на сосредоточие моего возбуждения, причиняя следом за удовольствием резкую боль… Стерва!
Я застонала, как раненный ишак, но в одну секунду, перехватив её руку и, резко завернув за спину, ударом по ногам завалила босса на лопатки и села сверху…
Ловлю её удивлённый взгляд и, довольно улыбаясь, отвечаю:

— Я сама могу помочь себе…

— Откуда?

— От… верблюда… — Шепчу ей это в пухлые губы, крепко сжимаю её запястья и завожу руки за голову, полностью обезоруживая. — Хватит играть со мной, Лекса…

Она скользит своим растерянным взглядом по моему лицу, пока я провожу своим горячим языком по её пухлым губам…

— Зачем всё усложнять? Ты хочешь меня, я хочу тебя… — Шепчу ей в ушко, захватывая его мочку губами, облизывая языком и слегка прикусывая зубами. — К чему этот цирк с плёткой? Ты так самоутверждаешься или хочешь показать, что доминируешь надо мной?

— Я… — Она пытается что-то сказать, но я затыкаю её рот нежным, поверхностным поцелуем, используя только губы и не рискуя пускать в ход язык, чтобы не сделать его пошлым и влажным…

Она отвечает, сначала робко, неумело, затем порывисто и грубо, кусая мои губы зубами и оттягивая их, это заводит и настораживает одновременно. С ней нельзя терять контроль… Не сейчас… Но как только её горячий язык нагло врывается ко мне в рот, переплетаясь с моим, я полностью подчиняюсь его плавным движениям и уже отвечаю также глубоко, мокро, и сквозь пелену возбуждения, наблюдаю за тем, как на полуприкрытых глазах слегка подрагивают её ресницы…

— Нам… — Она прерывает поцелуй, чтобы перевести дыхание и шепчет мне это в губы. — Нельзя…

— Знаю. — Отвечаю и возобновляю поцелуй, скользя горячими и влажными ладонями по её запястьям выше, добираясь до пальчиков и переплетаясь с ними, крепко сжимаю, образуя замок.

Тебе нельзя с твоими «предрассудками», с твоей, как я поняла, душевной «раной» из-за ТОЙ, которую ты когда-то не смогла защитить, а мне нельзя, потому что я чёртов коп под прикрытием! Чёртов коп, который и глазом не поведёт, когда тебя выведут отсюда в наручниках. Но какое сейчас есть до этого дело? Сейчас есть только ты и я, только этот момент, который хотелось продлить целую вечность…

Я не помню когда, но всё же отпустила руки брюнетки, которые уже во всю исследуют кожу на моей спине под тонкой, почти невесомой тканью сорочки, в то время, когда мои на её груди, борются с пуговками рубашки непослушными скользкими пальцами. Её грудь вздымается, дыхание тяжелое, сбивчивое, оно затуманивает рассудок, мешает сосредоточиться на пуговицах, а когда терпение и вовсе уходит на «нет», я резко дергаю ткань рубашки, разрывая её. Она стонет от удивления мне в губы и улыбается, а я готова сейчас убить за улыбку, которую сама же рушу, увлекая её пухлые губы в очередной сладко-пошлый поцелуй…

— Только не на полу… — Брюнетка шепчет мне в губы, выгибаясь на движение рук, проскальзывающих под тканью её лифчика и задевающих затвердевшие от возбуждения соски.

Слушаюсь и повинуюсь. Неохотно отстраняюсь, выпуская её губы из своих и, поднявшись, протягиваю руку, чтобы помочь ей подняться. Лекса принимает помощь и встаёт, а я, испугавшись, что она может передумать, может просто взять и уйти, забираю её в объятия и нежно целую в шею, осторожно направляя к кровати…

Эти губы… Сводят с ума и опьяняют сильнее алкоголя… Смотрю, любуюсь и задыхаюсь от того, как она касается своим изящным пальчиком моих губ, плавно скользя подушечкой вниз, к подбородку, шее, ямочке между ключицами и по границе кожи и воздушной ткани сорочки. Она такая красивая… Взгляд тёплый, нежный, хвойные покрыты дымкой страсти, а зрачки расширены так, что если бы не свет от бра над кроватью, её глаза казались бы чёрными, как омуты, в которых я безвозвратно утонула ещё пару минут назад… По телу разливается тепло от того, насколько нежно она кладёт свою ладонь мне на затылок, поглаживая волосики, от чего они становятся дыбом, а по телу пробегает табун сладких мурашек… Она осторожно притягивает меня за шею к себе и, дразнясь, проводит горячим языком по моим губам. Чертовка… Ты такая нежная на самом деле, даже не верится, что пару минут назад стояла и размахивала плёткой направо и налево… Дразнюсь в ответ, уворачиваюсь от её поцелуя, а она порывисто дышит мне в губы, когда моя ладонь осторожно, едва касаясь, начинает описывать узоры на нежной коже её животика, задевая края джинсов, а пальцы забираются под грубую ткань…

— Кларк… — Её томный хриплый шепот сводит с ума. — Кларк… я хочу… хочу, Кларк… Хочу твои губы, сейчас…

Ох, чёрт, откуда ты такая? Почему я так сильно хочу тебя, как никого никогда не хотела? Впиваюсь в её пухлые губы жадным, жарким поцелуем, сминая их своими, нежно покусывая и оттягивая, получая в ответ довольный стон. Она тянет за края моей сорочки, едва задевая пальчиками кожу спины, но этого достаточно, чтобы по телу прошел разряд в двести двадцать… Отрываюсь от её губ только для того, чтобы помочь снять с себя ненужную ткань. Как только ей это удаётся, я возвращаюсь к её губам в неистовом поцелуе… Руки липкие и влажные от пота нагло тянутся к пряжке её лифчика. Она опять это сделала! Опять… Она улыбнулась мне в губы и, поддавшись вперед, дала возможность стянуть и освободить её упругую грудь от жесткой и плотной ткани… Жарко, влажно… Я тону в её объятиях, не в силах сдержать стон от того, насколько сейчас приятно соприкасается наша грудь с друг другом… Дышать… Кларк, дышать… Задыхаюсь от того, как при движении вверх её бедро скользит у меня между ног, а моё у неё… И даже сквозь плотную ткань джинс, ощущаю насколько она влажная сейчас, насколько сильно хочет меня… Её прерывистый вздох напрочь сносит мою крышу и я, расстегнув её ширинку, нагло проникаю под грубую ткань и замираю… Она без трусиков… Я теперь не смогу с этим жить, как потом смотреть на неё спокойно, зная это…

— Дыши, Кларк…дыши…- Лекса шепчет мне это в шею, влажно целуя её, лаская и покусывая острыми зубками, возвращая меня сюда, к себе, из ненужных мыслей.

Всё потом… А сейчас… Целую её скулы, уголки губ, плавно спускаясь к шее, кусая и зализывая укусы языком, пока пальцы робко скользят между её ног, собирая влагу… Она двигается бедрами им навстречу, выгибаясь в спине, пока я решаюсь на то, чтобы сделать этот шаг…

— Кларк…

Молчи, Лекса… Молчи… Я готова прийти к концу уже только от её хриплого голоса… Чёрт… Осторожно вхожу в неё, как там горячо и влажно… Стон удовольствия и удивления самопроизвольно срывается с моих губ, а она крепко впивается мне пальчиками в плечи и порывисто дышит в шею…

— Лекса… Прошу… — Я двигаюсь медленно, постепенно ускоряя движения, а она терзает губами и горячим языком мою набухшую от возбуждения грудь…

Так опьяняюще и волшебно, но я хочу её язык совсем в другом месте…

— Бо-о-оже, Лекса… — Она дразнится, извиваясь подо мной и лаская влажной липкой ладонью мои бёдра, избегая лаской самое нуждающееся в ней сейчас место…

— Тише, Кларк…

Лекса тихо стонет, интенсивнее насаживаясь на мои пальцы, что говорит о том, что она уже близка к разрядке, впрочем, как и я сейчас от её пухлых губ, порывистого тяжелого дыхания, её пряного запаха и плавных движений… Я чуть ли не скулю от восторга, когда её пальчики, по которым я всё это время сходила с ума, оказываются во мне, плавно двигаясь и доставляя такое удовольствие, о котором я даже не смела мечтать…

Чёрт…чёрт…чёрт… только не кончить первой, только не…

— Лекса, я… Лекса…

Боже миллионы фейерверков взрываются внутри меня, и я готова поклясться, что это самый лучший оргазм в моей жизни… Пару рваных движений и МОЯ девочка кончает следом, выгибаясь в спине и шепча на ушко что-то охренительно приятное и пошлое…

Чёрт… Я сказала МОЯ? В объятиях чертовски влажно и жарко, но я не хочу их покидать… А она убирает руки и смотрит на дверь… Открытую дверь…

— Нет, Лекса, даже не думай, не сейчас… — Я осторожно убираю прилипшую от пота прядь с её лица и смотрю в прохладные зелёные…

— Извини, Кларк…

Я чуть ли не хнычу, ощущая, как она отодвигается, постепенно выбираясь из-под меня…

Это больно…

А на что я рассчитывала вообще? Что мы признаемся друг другу в любви, а утром проснёмся вместе и в обнимку… Боже, какой любви? О чём я думаю вообще?

Лекса даже не смотрит на меня, молча застегивает ширинку и накидывает на себя рубашку… Полностью одевшись, она ровным и твёрдым шагом направляется к двери. А мой взгляд падает на рассыпанную по полу пачку денег…

— Забери свои деньги. — Бросаю в след, она останавливается, но не оборачивается.

— Зачем? Ты неплохо поработала, Кларк…

— Что ты сказала?! Я не…

Я задыхаюсь от возмущения и обиды! СУКА!!! МРАЗЬ! Она выходит за дверь, а я от переполняющих меня эмоций взрываюсь и освобождаю свои чувства истерикой и слезами… Как она могла поступить так со мной?! КАК?!

— Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, ВУДСОН! СЛЫШИШЬ? Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!!!

Ору во всё горло и во все допустимые пределы своего голоса. Я знаю, эта сучка слышит меня… Слышит…
    Комментарий к Часть 7. Ломая твоё представление.
    Ох, это было чертовски сложно для меня и, если бы я курила и у меня была бы пачка сигарет, я искурила бы всю её, даже вместе с фильтром...
 А теперь, думаю, если вы не против, я немного отдохну... =) Приятного чтения, друзья =)

========== Часть 8. Паутина Чёрной Вдовы. ==========

***

Суббота, 9:30.

— Соня, вставай! — Кара врывается в номер, как ураган и…бьёт меня по заднице, которую я не удосужилась полностью прикрыть одеялком.

— Твою мать, больно!

Она смотрит удивленно и напугано, а я, потирая задницу, открываю ей вид на свои вчерашние «побои».

— Это клиент тебя так? — Брюнетка шокировано смотрит на тёмно-синюю полоску на моей правой «булке».

Ага… Клиент…

— Типа того… — Я неохотно отрываю свою голову от подушки и встаю с кровати, чтобы привести себя в порядок и принять душ.

— Почему ты не воспользовалась таблетками и… — Её взгляд перемещается на пол, где до сих пор валяются эти «блядские» купюры Вудсон. — Откуда?

Рассказать? Нажаловаться на Вудсон? Или проигнорировать вопрос и молча уйти в душ? Мда-а, с Карой это не прокатит, то, что я узнала о ней в первые пару часов нашего общения, это то, что она слишком любопытна и не отстанет, пока не выведает из тебя всё с «потрохами».

— Меня не выбрали вчера, и я осталась тут… — Глубоко вздыхаю и наблюдаю за тем, как меняется лицо девушки.

— Как не выбрали, этого не может быть, разве…что Лекса не внесла тебя в каталог…

Чтооо? Так это всё Вудсон? Вот стерва… Значит, не сексуальная говоришь?..

— Как это? — Заинтересованно присаживаюсь рядышком со своим куратором.

— Подожди… — Её лицо просияло в догадке. — Чёрт возьми, Кларк… Так это всё она?! — Глубоко вздыхаю и киваю. Браво, Ватсон…

— Бо-о-оже, что здесь вообще происходило? Нет, не говори мне… — Она оглядывает комнату и сочувствующе смотрит на мои ноги, украшенные темно-фиолетовыми полосами. — А я-то думаю, почему к тебе столько внимания… Не думала, что после Дженни она решится быть с кем-то из девочек…

Какой, мать твою, ещё Дженни?

— Так, подожди… Дженни? — Я оглядываюсь на дверь в номер, потому что отчётливо слышу, как открывается дверь в соседнем номере.

Гадюка выползла из своей норы…

— Лексу приставили к нам где-то год назад… — Брюнетка начинает свой рассказ и я с радостью послушала бы причину «очерствения» мисс Вудсон, но долг зовёт…

— Приставили?

— Да, насколько я слышала, таких организаций, как «Полис», несколько в разных штатах. Я работала в одной из них помимо «Полиса», в Чикаго - компания «Утопия»… А послезавтра меня переводят в Лос-Анджелес…

Вот это поворот. Всё выходит даже за пределы Нью-Йорка… В какую паутину я попала?

— Лексу, как и меня, перевели из «Утопии»… — Кара продолжила рассказ, а я мысленно повторяю названия организаций, чтобы не забыть, когда в среду буду докладывать информацию шерифу Кейну. — Лекса как и сейчас работала там «наблюдателем»… — Наблюдатель? Очень интересно, нужно не забыть спросить об этом у Кары позже, а сейчас… — К нам привели новеньких, среди которых была и Дженни. Насколько я помню, родители Дженни погибли, а на бедную девочку повесили их долги и она…

— Решила стать Аулетридес… — Продолжаю я, а Кара одобрительно кивает.

— По началу всё было нормально, а потом… У них с Лексой завязался роман. Лекса уговаривала её бросить эту «профессию», но Дженни не могла, про долги она также ничего не рассказала… И вот, в один прекрасный день, Дженни заказал какой-то богатый клиент. Кто-то говорил, что это был очень важный конгрессмен, его личность была под секретом, даже Лекса не знала кто он. В итоге, после ночи с ним, Дженни «сломалась», всё время плакала и никого к себе не подпускала, а потом и вовсе…покончила с собой… Когда её увозили на теле были обнаружены аккуратные хирургические надрезы и синяки… Никто до сих пор не знает, что сделал с ней этот богатый ублюдок… Лекса естественно переживала, пыталась найти ЕГО, но безуспешно, а потом её и вовсе перевели сюда, чтобы она перестала «копать» дальше.

Так вот о ком она говорила… К моему горлу подкатил приступ тошноты, а по коже пробежали мурашки. Это ужасно, а сколько таких девушек, как Дженни, каждый раз становятся жертвами безумцев? Если этот псих до сих пор на свободе, то где вероятность того, что у него не появится очередная жертва… Так вот почему Вудсон так переживала, но почему Я? Как же остальные девочки? Они ведь тоже могут попасть в лапы к этому психопату…

— Кларк? Кларк? — Кара щелкает пальчиками перед моим лицом, и я возвращаюсь к ней из своих мрачных мыслей. — Я напугала тебя? Не бойся, сейчас у нас все девочки хорошо охраняются. Каждой при выезде на «заказ», выдаётся «кнопка безопасности». В случае угрозы, нажимаешь на неё, и твой персональный охранник прибудет на вызов.

— Ну, теперь мне заметно полегчало… — Шучу я, хотя тут далеко не до шуток.

Нужно разобраться со всем этим дерьмом и как можно скорее. Кто знает, может, получится и найти этого конгрессмена потом…

— Значит, теперь ты и Лекса…? — Кара вопросительно играет бровью, а мне снова становится как-то тяжело от всего этого.

— Нет. Она была моим клиентом, ничего большего… — Сглатываю очередной ком горечи и стараюсь сохранить невозмутимый вид.

— Что-то подсказывает мне, что это не так… — Она заботливо забирает меня в свои нежные объятия, и я с болью осознаю, что буду скучать по ней.

Зарываюсь носиком в её волосах, вдыхая полной грудью сладкий цитрусовый парфюм. Если бы у меня была сестра, то только такая, как Кара…

— Кларк, я… — Бо-о-оже, я чуть ли не подпрыгиваю от этого голоса и поднимаю испуганный взгляд на стоящую в дверях номера Вудсон.

Она растерянно смотрит на меня, а я на неё из-за плеча своего куратора…

— Мисс Вудсон? — Получается как-то хрипло и едва внятно.

Лекса резко разворачивается и выходит из номера, громко хлопнув дверью. Это то, что я подумала, да?

— Ты всё ещё думаешь, что ничего большего? — Кара хитро улыбается, и я не могу сдержаться, чтобы не улыбнуться в ответ и по-дружески ткнуть в её плечо кулаком.

Эта стерва меня ревнует!

***

Вообще, этот день пролетел безумно быстро. То ли от того, что я отчаянно пыталась натолкнуться на Вудсон, маяча возле её номера туда-сюда, то ли от того, что просто не следила за временем. Однако мои попытки оказались тщетными, брюнетка будто избегала меня. А когда я, вовсе осмелев, дернула ручку двери её номера и она не поддалась, то окончательно поняла, что Вудсон в «Полисе» нет. Печально… В любом случае я увижу её на распределении сегодня вечером. Интересно, что она выкинет на этот раз? Подобрав наряд для «выезда», уложив волосы и наложив вечерний макияж, я к 7:50 уже сидела в холле на диване и беззаботно покачивала ножкой, пока остальные девочки только подтягивались. Что-то не вижу былой радости на их лицах, все мрачные, уставшие, я бы даже сказала «загнанные»… Так как отношения у нас не сложились с самого начала, я позволила себе злорадно им поулыбаться…
Пока я радовалась озлобленным взглядам своих «коллег», в холле появилась Вудсон, одетая в белую майку поло и такую же коротенькую юбочку, от чего создаётся впечатление, что она только что с теннисного корта. Как я ожидала, она смотрит куда угодно и на кого угодно, только не на меня. Ты предсказуема! Усмехаюсь, показательно скрещиваю руки на груди и в наглую пялюсь на её стройные ножки…

— Добрый вечер, девочки… — Оу, сама Вудсон поздоровалась со своим «рабочим классом». Куда это записать? — Вообще, как я вам и обещала, мы должны были видеться с вами только в расчётный день, но так как у нас возникли проблемы с «доставщиком»…

— Пиццы… — Бурчу себе под нос, но Вудсон слышит это и, о чудо, смотрит на меня.

— Гриффин, твоим остроумием только препарировать лягушек… — Огрызается.

— Оу, ну, я буду его совершенствовать, и кто знает, может, со временем с лягушек доберусь до Вас, мисс Вудсон…

— Знаешь, я поговорю с тобой на эту тему позже, в твоём номере. А сейчас, будь добра заткнись и слушай. — Отвечает сдержано и холодно, но потому как побелели костяшки её пальцев сжатые в кулаки, она в бешенстве.

— Буду в нетерпении ждать этого момента… — Показательно облизываю губы, надеюсь, это выглядело сексуально.

Она хмурится, отводит безразличный взгляд в сторону и, как ни в чем не бывало, продолжает:

— Теперь я буду развозить и забирать вас. Вчера была тяжёлая ночь, практически все девочки были задействованы, но сегодня у нас всего два клиента, которые предпочли Кейт и… — Она смотрит на меня… Долго… Неужели я? А мне так понравилась мысль о неприкосновенности к моей персоне, за исключением самой Вудсон, что я невольно скрестила пальчики за спиной, чтобы это оказалось именно так. Только не я… Только… Бо-о-оже, она отводит взгляд в сторону и я облегченно выдыхаю… — И Гриффин. Остальные отдыхают до завтра…

Гриффин? Гриффин?! Это она обо мне??? Это что? Я? Ну да, моя фамилия Гриффин. Не знаю почему, но я оглядываюсь по сторонам, надеясь, что кто-то другой встанет с диванчика с такой же фамилией. Но нет, все сидят и глядят на меня, а Кейт покорно идёт за Лексой к лифту и что-то ей шепчет на ушко. Вудсон естественно останавливается и оглядывается на меня.

— Гриффин! Ты глухая? Какого чёрта ты всё ещё сидишь?! Пошевеливайся, тебя ждёт клиент. — Грубо и безразлично бросает брюнетка.

Нервно сглатываю, понимая, что расслабившись от своих «привилегий» даже не удосужилась взять из номера свой клатч с таблетками и перчатками. Блять…
Медленно ковыляю за ними следом… Попала так попала… Хотя кто знает, может мне удастся выведать местоположение «Полиса» или еще что-нибудь, что поможет прикрыть эту гигантскую паутину и самого паука Чёрную Вдову — Лексу Вудсон.
    Комментарий к Часть 8. Паутина Чёрной Вдовы.
    Всем приятного вечера =)

========== Часть 9. В чужие руки. ==========

***

POV Кларк.

Не смотря на то, что я иногда страдаю клаустрофобией, мне безумно хотелось, чтобы этот чёртов лифт застрял. И желательно до утра… Но, увы, мы плавно поднимались вверх под какую-то отвратительно приставучую мелодию, которую к концу нашего «весёленького» подъёма я стала напевать себе под нос, за что естественно получила в свой адрес укоризненный взгляд от мисс Вудсон. Я дико извиняюсь, но так я пытаюсь успокоиться! Вообще, меня немного озадачило, что выход из «Полиса» находится не на самом нижнем этаже, а где-то в центре здания. Получается, что большая часть этой якобы гостиницы, расположена глубоко под землей и представляет собой бункер… Мои размышления прервал сигнал лифта о прибытии на нужный этаж. При других обстоятельствах я, может, облегчённо бы выдохнула, но сейчас… Пропустив следом за Лексой свою «коллегу», едва сдержала себя, чтобы не нажать кнопку и поехать вниз, но…

— Гриффин, меня просто бесит твоя нерасторопность! — Сквозь зубы рычит Вудсон, вернувшись за мной и, больно вцепившись мне в плечо своими пальчиками, потащила за собой.

— Как-то непредусмотрительно с Вашей стороны показывать выход из «Полиса». — Я оглядываюсь по сторонам, кажется мы в подземном гараже, чуть дальше стоит тот самый хаммер Лексы.

— А что, Гриффин? Уже хочешь сбежать? Куда делся твой энтузиазм вместе со всеми приступить к работе? — Насмешливо отвечает Вудсон. Вот сте-е-ерва…

Вырываю свою руку из её железной хватки и с непринужденным и безразличным лицом отвечаю:

— Клиент попался не очень… Не удовлетворил…

Кейт хихикнула, видимо девочка сечёт о чём речь. Ну и что Вы ответите на это, мисс Вудсон? Она как-то злобно щурит глаза, скрестив руки на груди и оглядывая меня с головы до ног.

— Клиент Вам платит, чтобы удовлетворить себя, а не Вас. Ваше же удовлетворение заключается в тех деньгах, которые Вы за его счёт заработаете…

— Ну, я не достигаю оргазма от пятнадцати тысяч баксов… — Щурюсь в ответ, а она усмехается, облокотившись о крыло своего хаммера.

— Значит, останетесь без оргазма, мисс Гриффин. Потому что больше пятнадцати Вы, к сожалению, не стоите… — Что? Ах ты, сучка… — С удовольствием продолжила бы с Вами эти никому не нужные пререкания, но у нас мало времени, поэтому…

Она открывает переднюю пассажирскую дверь хаммера и кивком головы приглашает меня сесть в машину. Ну, уж нет…

— Я хочу ехать сзади вместе с Кейт. — Скрещиваю руки на груди, всем своим видом показывая серьезность своих намерений отстоять право выбирать место.

— Нет, ты поедешь спереди! Залезай, Гриффин… — Она хмурится, сжимает края своей коротенькой юбочки и выжидающе смотрит мне в глаза.

Даже не надейся! Я не сдвинусь со своего места! И уж точно не сяду рядом и не буду пялиться на твои идеальные ноги…

— Гриффин! Садись в эту чёртову машину! — Вудсон срывается на крик и буквально насильно запихивает меня в хаммер на переднее сидение.

Грубиянка… Где твоя ночная нежность? Вспоминаю, как её руки касались, о мой бог… Я вспомнила это! Она без белья…

Кейт села сзади, а вскоре к нам присоединилась и сама госпожа Вудсон. Она, наклонившись ко мне, полезла в бардачок и достала знакомые таблетки. Высыпав одну капсулу себе на ладонь, брюнетка протянула её Кейт, та послушно её проглотила и показала розовый язык.

— А её как меня в прошлый раз проверять не будешь? — С усмешкой отвечаю, когда Вудсон, отвернувшись, стала пристёгивать ремень безопасности.

— Ну, если ты настаиваешь… — Эта стерва насмешливо улыбается и, подозвав пальчиком Кейт, целует её…

Бесит, сука… Отворачиваюсь и смотрю в окно, только бы не видеть эту самодовольную рожу…

— Теперь твоя очередь, Гриффин…

Что? Ещё чего?!

— Я не буду с тобой целоваться. Без обид, — Я помахала ручкой засыпающей на заднем сидении девушке. — Но мало ли что она во рту держала…

Кейт что-то там сонно мычит, а Лекса закатывает на это глаза. Ходи так всегда, тебе идёт…

— Я не это имела ввиду, Гриффин… — Спустя пару секунд отвечает она, протягивая мне чёрную повязку. — Так как к таблеткам у тебя непереносимость, то придётся надеть вот это.

— Два часа ехать в этой сраной повязке? Да ты издеваешься? — Возмущаюсь, я должна узнать, где находится «Полис» любой ценой.

— Не два, пока мы не отъедем на безопасное расстояние.

Недоверчиво смотрю на эту особу, прежде чем согласиться и придвинуться к ней, позволяя надеть на себя повязку. Закрываю глаза, чтобы не видеть её красивое лицо и растерянный взгляд потемневших хвойных… Её прохладные пальцы задевают моё лицо и я невольно вздрагиваю. Она осторожно завязывает повязку на затылке, задевая волосики, которые встают дыбом от её прикосновения, вызывая по телу волну мурашек и воспоминания о вчерашней ночи. Брюнетка делает это так медленно, что я, замерев, слышу её учащенное дыхание и ощущаю его на своих губах… И в это время по телу разливается знакомая невыносимая тоска, вперемешку с лёгкой волной возбуждения… Мои губы самопроизвольно складываются в трубочку для поцелуя, но вместо этого, она выдыхает в них «всё… готово…» и отстраняется…
Стерва…
Поудобнее устраиваюсь в кресле и откидываю голову назад, прислушиваясь к приятному рычанию мотора и сопению Кейт на заднем сидении…

— Кларк… Кларк, ты можешь снять свою повязку. — Твою мать, я вздрагиваю от голоса Вудсон и обнаруживаю, что моя голова удобненько так расположена между дверью хаммера и сидением. Я заснула! Чёрт… Перебарывая адское желание зевнуть, стягиваю с себя эту повязку и щурюсь от света встречной машины.

— Ты заснула…- Отвечает Лекса.

— Да ну? — Огрызаюсь, она всё ещё меня бесит.

— Я хочу поговорить с тобой, Кларк.

— Я не настроена на дружескую беседу, извини. — Потягиваюсь и смотрю в окно, чтобы не видеть её лица.

— Я хочу поговорить о том, что произошло вчера вечером…

Вот это уже интереснее, оборачиваюсь и выжидающе скрещиваю руки на груди. Я вся во внимании, мисс Вудсон… Её взгляд направлен на дорогу, а я поражаюсь тому, каким она вдруг стала внимательным водителем… Или тебе стыдно смотреть мне в глаза?

— Я повела себя грубо…

Грубо, глупо и отвратительно!

— Продолжай. — Отвечаю холодно, но в голосе проскальзывает предательская хрипотца.

— То, что между нами произошло, этого не должно было быть…

— Я знаю, Лекса, но это было, и что бы не произошло в твоём прошлом, я не имею к этому никакого отношения. Да, у тебя рана, вся эта история с Дженни просто ужасная, но я живой человек…

— Постой, откуда ты знаешь про Джен? — Она наконец-то отрывает взгляд от трассы и смотрит на меня.

  Джен…

— Кара рассказала. — Сдаю с потрохами подругу. Ну, а что еще мне нужно было ответить?

Чёрт… мне нужно следить за дорогой, чтобы запомнить хотя бы часть пути, ведущего к «Полису», но она со своим разговором выбила меня из колеи и я, наплевав на свой долг, внимательно слежу только за ней…

— Хорошо, в таком случае мне не придется ничего тебе объяснять… — Лекса бросает скользкий взгляд на моё недоумевающее сейчас лицо и возвращает его на дорогу.

— Вообще-то придется… Например то, почему повела себя ТАК после того, как мы…

— Кларк, если хочешь, можешь выкинуть эти деньги, но обратно их я не приму.

Сука, ты тупая что ли? Дышать… Кларк… Спокойствие…

— Ты заплатила мне за секс, Лекса! За секс, который я хотела сама! Ты выставила меня шлюхой! И мне срать, что я, по сути, и являюсь этой самой шлюхой. Но не тебе, слышишь? Не тебе… — Я сорвалась, чёрт…

Она внимательно смотрит мне в глаза, и я замечаю в них промелькнувшее беспокойство и сожаление. Или мне это только кажется?

— Прости меня…

Всего два слова… Всего два… Прости? Ты думаешь, такое прощают?

— Но то, что произошло вчера, такого больше не будет. Это неправильно.

— Это был просто секс, Лекса, не стоит этому придавать такое значение… — Я не верю собственным словам. Это я говорю? — Не будет, так не будет… Не очень-то и хотелось…

Она усмехается и крепче сжимает пальцами руль… Тебе неприятно? Тебе неприятно… Надев на себя маску обратно, я оставшуюся часть дороги попыталась заснуть, смысл запоминать что-то пропал. Момент был упущен. Но хорошо, что мы всё решили… Так будет проще…

Спустя час мы остановились напротив высотки в центре Нью-Йорка. Лекса разбудила Кейт и набрала на смартфоне чей-то номер.

— Торентс… Принимай заказ.

Внутри всё сжалось… Чёрт, кого принимать? Меня или Кейт? Смотрю на Вудсон, а она прячет свои глаза, рассматривая сквозь лобовое стекло огни ночного города… Значит меня… Что, вот так вот просто отдашь меня кому-то, после того, что между нами было? Чёрт! Кларк, ты сама сказала, что это был просто секс… К машине направляется какой-то мужчина, не смотря на его привлекательную внешность, мне противно…

Вудсон открывает дверь, как только он подходит к нам. Мужчина заглядывает в салон и смотрит на меня, подмигивая… Я почему-то сразу представила, как он будет касаться меня и в отвращении передернулась…

— Рад снова тебя видеть, Лекса…

Боже, у него такой же слащавый голос, что и внешность… Какой кошмар…
Лекса кивает ему в ответ и оборачивается ко мне. Ну, давай, скажи, «Гриффин, какого чёрта ты всё ещё в машине?». Я от этих мыслей потянулась к дверной ручке и стала уже открывать дверь, когда Вудсон своими прохладными пальцами убрала мою руку  и удивленно спросила:

— Ты куда, Гриффин? Это клиент Кейт.

Фуф… Я облегченно выдохнула и посмотрела на коллегу, которая довольно заулыбалась, подавая руку этому самому Торентсу, выходя из машины… Ох уж эти женщины…

Проводив взглядом «парочку», Лекса завела машину.

— А нас с тобой ждут на вечеринке…

— Что значит НАС? — Я что-то запуталась и не поняла. — Вечеринке?

— Да, твой клиент пригласил нас с тобой на вечеринку. Держи. — Она так мило улыбается, что моё заплатанное сердце ускоряется в ритме.

Брюнетка кладет мне в руку какой-то датчик. Кажется, я знаю, что это такое…

— Кнопка безопасности. — Она подтверждает мои догадки, а я прячу её в карман пиджака. — Если что-то пойдёт не так, нажми… И я приду к тебе на помощь…

— Что? Ты-ы?! — Вот сейчас я вдвойне не поняла.

— Да, Кларк. Я твой «наблюдатель». — Вудсон плавно выезжает с парковки, а я всё ещё не могу переварить всю информацию.
    Комментарий к Часть 9. В чужие руки.
    Огромное спасибо за отзывы! Честно? Не ожидала... А главное, была очень-очень приятно удивлена. =)

Всем хорошего вечера =))))))

========== Часть 10. Добро пожаловать в сказку. ==========

***

Вопросов к Вудсон была «уева» туча, но я почему-то продолжаю их держать в себе, молча наблюдая за проезжей частью. Впрочем, и Лекса сейчас не особо многословна… «Наблюдатель»… Что это значит? Я кусаю кончик языка в нерешительности, но этот вопрос просто «свербит» на нём, лишая меня покоя и равновесия.

— Лекса… — Она вздрагивает и отрывает свой уставший взгляд от трассы.

— Что, Кларк?

— Ты сказала, что мой «наблюдатель»… Что это значит?

Она усмехается, возвращая взгляд к дороге. Облизнув пересохшие пухлые губы и заставив меня немного понервничать от такого невинного жеста, спокойно отвечает:

— Я слежу за девочками, чтобы они не пострадали от рук клиентов. Кнопка, Кларк… Нажмешь её и я приду к тебе на помощь…

— Какая жалость, а я рассчитывала на команду спасателей «Чипа и Дейла». — Смешно, как она сможет мне помочь? Если мне самой с лёгкостью удалось уложить её на лопатки?

— Я серьёзно… — Вудсон хмурится, от чего мне становится смешнее. — Бардачок…

Открываю его. Что бардачок? Роюсь… Твою мать, пушка! Ну, это всё объясняет…

— После того как с Дженни… — Она замолкает на мгновение, ей сложно об этом говорить, а мне не хочется слушать от того, что в области сердца всё сжимается от одной мысли, что когда-то эта девушка могла по-настоящему кого-то любить… — Это случилось… я всегда ношу его с собой. Именно после того случая появилась «кнопка безопасности»…

— Ты всё ещё надеешься найти его?

— Я найду его, Кларк. — Её голос звучит строго и холодно, и я уверена в том, что она добьется своего.

Киваю, наблюдая за тем, как мы сворачиваем на аллею, ведущую к огромному особняку. Ого… Проезжаем в железные ворота и паркуемся среди нескольких десятков машин во дворе.

— Видимо вечеринка в самом разгаре? — Смотрю на Вудсон, она усмехается и первая покидает хаммер. Следую её примеру. Не смотря на то, что я приехала на «заказ», чувствую себя спокойно. И дело вовсе не в кнопке безопасности, которую я буду нажимать при любой попытке клиента хотя бы пальцем коснуться меня, а в том, что Лекса рядом. Ты же не дашь меня…в обиду, детка?

— До вечеринки еще час. И это… — Она окидывает взглядом припаркованные вокруг машины. — Малая доля приглашенных. Бел попросил приехать пораньше, чтобы ты могла подготовиться принимать гостей.

— Что-о? Мне всех гостей «обслуживать»? — Я возмущаюсь, а она заразительно смеётся. Стерва… Да уж… Торентс оказывается был лучшей альтернативой…

— Кларк, ты такая дурочка…

Ну, спасибо…

— Как тебе сказать… — Вудсон облокачивается о крыло хаммера, разглядывая моё раскрасневшееся от раздражения лицо. — Эта вечеринка, что-то типа пиар-хода. Повсюду будет полно журналистов… Ты слышала о корпорации Блейков?

— Ещё бы, Джерон Блейк пятый в списке журнала «Форбс». — Я занималась «чтивом» во время своего ночного дежурства, ещё бы я этого не знала.

— Так вот, тебя заказал его сын, Беллами Блейк. — Воу, приятно конечно с одной стороны… Бо-о-оже, Кларк, о чём ты думаешь! — Он хочет представить тебя как свою девушку. Поэтому, ты должна очаровать всех гостей…

Твою мать! Это провал… Естественно журналисты начнут «копать» КТО девушка самого завидного жениха Нью-Йорка и на свет выльется то, что я коп… Нужно что-то делать… Но что?

— Гриффин, какого чёрта ты всё ещё стоишь на месте? — Она останавливается у входа и оборачивается ко мне. — Нам нужно ещё переодеться, вечеринка в стиле Бала-Маскарада… Позже я представлю тебя Блейку.

Господе Иисусе, спасибо! Чуть ли не вприпрыжку бегу за Вудсон. Проходим в особняк… Держу челюсть, чтобы окончательно не отвалилась от шока и восторга одновременно. Это не особняк, а музей… Столько роскоши и пафоса… Не знаю, как я не потерялась по пути в комнату, где нас с Лексой ждали наши костюмы, постоянно останавливаясь и заглядываясь на оригиналы Рембрандта, Ван Гога и прочих именитых художников, пока Вудсон с силой не заталкивает меня в открытую в просторном мраморном коридоре дверь на третьем этаже.

— Вау… — Само срывается с языка. Это комната в сто раз больше и круче моего президентского номера. Вудсон стоит с усмешкой на губах и, скрестив руки на груди, смотрит на меня как на дурочку…

— У меня тебе бы тоже понравилось…

— Ты хочешь позвать меня к себе в гости? — Я просто не могла не воспользоваться таким шансом.

— Может… — Она улыбается ТАК…что сердце забывает как биться. Наблюдаю за тем, как эта сексуальная стерва плавно огибает меня и садится на огромную «воздушную» кровать.

Фантаааазия… Остановись…

— Надень это. — Лекса протягивает мне шикарное молочного цвета платье со сваровски, прерывая меня на том моменте, когда я МЫСЛЕННО стягиваю с неё юбку.

Беру, она устраивается удобнее и выжидающе смотрит на меня…

— Ты бы не могла… отвернуться? — Спрашиваю, чувствуя, как щеки уже пылают от смущения.

— Серьёзно, Кларк? — Она насмешливо отвечает и под действием моего взгляда, отворачивает голову в сторону.

Но я то чувствую, что подглядывает! Поэтому, не торопясь, как можно с большей грацией стаскиваю с себя свою одежду и натягиваю это платье. О Боже, кто придумал молнию на спине? После очередной неудачной попытки до неё дотянуться, глубоко вздыхаю и как только собираюсь с силами признать капитуляцию и попросить у Вудсон помощи, вдруг ощущаю на своей коже прикосновения её теплых пальчиков… Она стоит так близко, что сквозь тонкую ткань платья всем телом ощущаю её тепло. Хочется прильнуть к ней спиной, но я сдерживаю переполняющие эмоции, прислушиваясь к её тяжелому дыханию рядом с моей шеей…

— Всё… — Брюнетка выдыхает мне на ушко, а я готова поклясться, что в этот момент у меня подкосились ноги…

Что ты делаешь со мной? Оборачиваюсь к ней и сталкиваюсь с ЭТИМ её взглядом… Хвойные, покрытые лёгкой поволокой, опьяняют своей невообразимой красотой, я забываю, как дышать, когда она чуть наклоняется вперед, опуская свой завораживающий взгляд на мои губы…

— Держи. — Она резко отстраняется и протягивает мне маску.

Кажется, я слишком громко разочарованно выдыхаю, потому что на её губах появляется милая насмешливая улыбка, которая запускает моё притаившееся от предвкушения поцелуя сердце… Надеваю маску и оборачиваюсь к огромной зеркальной стене. Бог мой, никогда бы не подумала, что мне так идут платья… Пока я любуюсь своим отражением, Вудсон стягивает с себя майку и на её изящной спине я замечаю татуировку… Завороженно любуюсь ей, пока Лекса не скрывает её от моего взгляда тонкой тканью красивого черного платья чуть выше колен. Эта стерва такая идеальная…

— Кларк, тебе не надоело пялиться? — Насмешливо отвечает брюнетка, от чего я опять густо краснею и смущаюсь как маленькая девочка.

— Прости.

Она кивает и надевает на лицо темную маску в форме подтёков, полностью похищая моё потрёпанное сердце…

— Что? — Вудсон смотрит на меня недоумевающе, а я завороженно смотрю на её глаза, которые из-за маски стали более выразительными и яркими…

— Ты восхитительна… — Отвечаю на выдохе, кажется, мне удалось её засмущать.

Она улыбается своей белоснежной улыбкой и, подойдя ко мне, берёт за руки.

— Ты тоже, пойдем, нас внизу ждёт Блейк… Ты взяла кнопку безопасности?

Киваю, сжимаю её изящные пальцы в своей горячей, чуть влажной от волнения ладони, и не хочу отпускать… Твою мать, Кларк, неужели ты опять за старое? Кажется, пару секунд назад произошло то, чего я так боялась… Я влюбилась…

Она забирает свою руку из моей и направляется к двери, а я чертовски сильно хочу её остановить и остаться здесь на всю ночь… Ловить её страстные стоны губами и целовать каждый миллиметр бархатной кожи…

— Гриффин! Ты чего такая заторможенная весь день? Я сказала, пошли! — Даже не смотря на её грубый тон, это наваждение не покидает меня, и я покорно иду за ней следом.

Судя по тому, как Вудсон уверенно ведет меня по многочисленным коридорам особняка, она здесь не первый раз. Ещё поворот и мы выходим на задний двор сквозь железные створы огромных узорных дверей. Я ахаю, а Лекса не сдерживает смешок и, наклонившись ко мне, тихо шепчет на ушко:

— Добро пожаловать в сказку…

Дышу чаще, чтобы не забыть, как это делать, оглядывая огромный сад с разнообразным количеством цветущих плодовых деревьев. Все они украшены многочисленными крохотными лампочками разных цветов, от чего создаётся впечатление, что каждый цветок на дереве испускает этот волшебный свет… Люди, огромное количество гостей, человек пятьсот в шикарных нарядах, на них я обращаю внимание, только вдоволь налюбовавшись выстроенными в ряд мощенной кирпичом дорожки фонтанами, в которых плавают золотые рыбки… Всё так волшебно… Такое впечатление, что я попала на тот самый сказочный бал, где принц встретил свою Золушку. Но тут немного иначе… Вместо принца обворожительная принцесса, идущая со мной рядом, а я не Золушка, а чёртов коп, который…

— Добрый вечер, дамы… — Из-за всякого бреда в моей голове я не замечаю, как к нам подходит младший Блейк.

Я видела его на пару фотографиях в журнале рядом с папашкой… Так что заочно мы с ним знакомы.

— Лекса, ты как всегда обворожительна… — Этот слащавый папенькин сынок целует ручку Вудсон, от чего мне хочется блевать радугой…

— Бел… — Она сдержано улыбается и кивает в мою сторону. — Представляю тебе твою экс-девушку Кларк Гриффин…

— Добро пожаловать на бал, Принцесса… — Он тянется к моей руке, чтобы поцеловать, но я опережаю его и просто по-братски с ним здороваюсь как с коллегами в полицейском участке, и пофиг, что это не в нормах этикета. Прочь от меня свои слюнявые губы, пацан!

Лекса недовольно кивает головой, столкнувшись с моим взглядом, на что я пожимаю плечами. Я такая… И ни под кого подстраиваться не собираюсь… Почти ни под кого…

— Я оставлю вас. — Вудсон кивает Блейку и, бросив на меня мимолётный взгляд, уходит…

Разочарованно выдыхаю, потеряв её из виду, и смотрю на брюнета…

— Что мне нужно делать, Блейк… — Грубо? Ну, извините.

— Пока, Кларк, просто находиться рядом и прежде всего быть вежливой с теми людьми, которым я тебя представлю… — Блейк отвечает с ехидной усмешкой.
Придурок. Киваю и беру его под руку, которую он так любезно предоставил. Чёртов джентльмен. Где же Лекса?

Мне кажется, что за каких-то полчаса, я познакомилась со всеми присутствующими на бале гостями. Язык буквально отсыхал от несчётного раза, произнеся «Кларк, приятно познакомиться…», а глаза резало от вспышек фотокамер, прежде чем мой взгляд упал на Вудсон в компании какой-то девушки… Внутри неприятно закололо… Какого чёрта? Слежу за тем, как босс крутит изящными пальчиками трубочку от коктейля, кокетничая и мило улыбаясь незнакомке… Неприятно… Очень… Вжимаюсь в руку Блейка, когда Вудсон безразлично смотрит на меня пару секунд, прежде чем шепнуть своей спутнице что-то на ушко, почти невинно проведя пальчиком по её обнаженному плечу…

— Стерва… — Испуганно оглядываюсь на компанию стоящих рядом пар, с которыми беседует Блейк, чтобы убедиться, что никто ничего не слышал.

Возвращаюсь взглядом к Вудсон… Лучше бы я этого не делала…

— Твою мать! — Такое ощущение, что внутри меня заложена бомба, готовая взорваться в любой момент. Стискиваю зубы, чтобы сдержать порыв злости и не бросить всё к чертовой матери и уйти…

Потому что Вудсон оставляет лёгкий поцелуй на её губах и огромную рану на моём покалеченном сердце.

— Бел, дорогой…

Блейк оборачивается, а я, уловив взгляд брюнетки на себе, пользуюсь моментом, притягиваю его к себе и небрежно целую…
    Комментарий к Часть 10. Добро пожаловать в сказку.
    Доброй ночи, милашки =)))))))))

========== Часть 11. Разрушая все границы. ==========

***

— Какого х…хлебушка? — Оборачиваюсь, чтобы посмотреть на шокированное лицо Вудсон, а в место этого…

Она прыскает в стакан со своим коктейлем от смеха! Смешно тебе?! Смешно???

— Кларк? — Блейк удивленно смотрит на меня и кивает на свою руку, которую я слишком сильно сжала от злости. Пардоньте.

Отпускаю… Вудсон подмигивает и, плавно виляя своими сексуальными бедрами, идёт к нам.

— Извини, Бел, я украду у тебя Кларк на минуточку… — Остановившись напротив, произносит эта…обворожительная стерва своим чарующим бархатным голосом.

Он одобрительно кивает. Предатель… Вудсон берет меня под локоть, чтобы отвести в сторону, но я выдергиваю его из её цепких пальцев и просто иду рядом. Останавливаемся под цветущей сакурой, скрещиваю руки на груди и выжидающе смотрю на неё. Она стоит с усмешкой на пухлых губах и бегает своим «колдовским» взглядом по моему румяному от раздражения лицу.

— Неплохая попытка, Кларк. — Наконец произносит брюнетка. — Но Бел гей…

Опускаю взгляд в землю, оглядываясь по сторонам, пытаясь найти там яму, в которую я могла бы сейчас провалиться…

— Я… я просто… сделала это на публику, для убедительности… — Произношу первое, что приходит в голову.

Ну, несмотря на такую нелепую ситуацию, не будет намёков на интим с его стороны, а главное, можно расслабиться и просто получать удовольствие от обстановки…

— Я так и подумала. Хорошо, продолжай в том же духе… — Отвечает Вудсон, отвернувшись, чтобы уйти.

— Кто она? — Не сдержалась… Раздраженно киваю в сторону ожидающей Вудсон девушки.

— Это не имеет значения, занимайся своей работой. — Холодно отвечает Лекса.

Ах, вот значит как? Не имеет значения? Не знаю, что со мной произошло в этот момент, но меня как будто обдали с головы до ног холодной водой…

— Отвези меня в «Полис», Лекса. — Говорю серьёзно и строго.

Оборачивается… Потому как бегают её желваки, она злится. Очень… Резко сократив расстояние, Вудсон больно впивается мне в плечо холодными пальцами, оставляя синяки… Бесишься, сучка?

— Ты могла бы говорить чуть тише, Кларк? — Она злобно шепчет сквозь зубы мне на ушко. — Никто не должен узнать, что ты из «Полиса»…

— Мне плевать, отвези меня. — Стараюсь быть невозмутимой, но по телу разливается дрожь от волнения.

— Какого чёрта, Кларк?! — Она прижимает меня своим телом к стволу сакуры и тихо произносит это мне в ушко, опаляя горячим дыханием. От неё пахнет персиками и алкоголем, от чего безумно хочется попробовать её губы на вкус… — Мы же всё обсудили?

— Сучок… — На выдохе произношу я, вызывая удивление на её прекрасном лице. — Сучок, Лекса… Больно…

Госпаде Иисусе, она отстраняется, выпустив меня из своих крепких и в тоже время нежных рук, отряхиваюсь и поглаживаю поцарапанную сучком сакуры попу. Сука, больно-то как! Хорошо, что хоть платье в порядке.

— Ты отвлекаешь меня от работы. — Наиграно строго отвечаю я, растерявшемуся на мгновение боссу. — Привлекаешь слишком много внимания к своей персоне, зажимаясь с этой… шлюхой…

— Это двоюродная сестра Блейка. — Спокойным тоном отвечает Вудсон.

— Да мне плевать кто она, Лекса… — Злюсь… Что я делаю вообще? — Сестра Блейка или Папы Римского… Избавь меня от этой показухи…

— Кто бы говорил, ты сама поцеловала Бела мне назло! — Вудсон психует, это такое милое зрелище.

— Назло? А по-моему я тебя этим только отлично повеселила!

Она улыбается… Опять… Ну что за стерва… Как на неё можно обижаться после такой очаровательной улыбки… Твою мать, я уже чувствую зависимость от неё…

— Кларк, ты ревнуешь?

Вопрос в лоб. Браво, мисс Вудсон…

— Что? Слишком много чести, не думаешь? — Огрызаюсь и отворачиваюсь от её самодовольного лица.

— Поговорим с тобой об этом в твоем номере, хорошо? — Сукааа, её голос мягкий и нежный, поддавшись ему, одобрительно киваю в ответ. — Возвращайся к Блейку…

— Хорошо, а ты… — Смотрю на явно заскучавшую от ожидания двоюродную сестренку Блейка. — Куда-нибудь, но подальше от неё, иначе я за себя не ручаюсь…

— Кларк… — Лекса выдыхает моё имя сквозь милую улыбку, отведя растерянный взгляд в сторону. — Вот зачем ты всё усложняешь? Нам нельзя…

Она наклоняется и делает то, от чего у меня чуть не отвисла челюсть до самых колен… Очень нежно, практически невесомо, целует в носик… Боже, я едва сдержалась, чтобы не заключить её в объятия и никуда не отпускать…

— Нельзя, но если очень хочется, то можно… — Шепчу ей в губы, притянув к себе за талию.

— Кларк, остановись… — Я слышу, как учащается и тяжелеет её дыхание и от этого просто уносит крышу…
Твою мать… Я подсела на неё, растворилась, и это чертовски плохо. Я не могу спокойно выполнять свою работу под прикрытием, когда рядом она, когда всё это выльется против неё, против нас… За что мне это?

— Кларк, ты девушка Блейка, помнишь? — Она осторожно поднимает своими пальчиками за подбородок моё лицо и заглядывает своими яркими, согревающими своей теплотой зелёными глазами в мои…

— Да, Лекса…

Отпускаю её… И становится грустно… Слишком всё символично… Чёрт бы побрал мою службу в полиции и этот грёбаный «Полис»…

Иду к Блейку, оставив её там, у сакуры, полностью погруженная в себя… Что же с нами будет? Опустив глаза на мощеную дорожку, не замечаю на своем пути девушку и врезаюсь в неё.

— Извините. — Поднимаю взгляд… Что-то есть знакомое в чертах её лица… Не могу разобрать сквозь маску…

— Гриффин?

Твою мать! Замираю, это же надо было такому случиться…

— Найла? — Сердце пропускает удар. — Что ты тут делаешь?

— Встречный вопрос, Кларк. — Мелодичным голосом отвечает она. — Ты, кстати, всё еще работаешь в полиции?

Заткнись-заткнись-заткнись! Оглядываюсь по сторонам, чтобы убедиться, что её никто не слышал.

— Нет и уже достаточно давно. — Отвечаю, проигнорировав предыдущий её вопрос.

— Я в последнее много думала о тебе… — Я тебя умоляю! Закатываю глаза, приготовившись выслушать очередной бред. Кстати, да, Найла — моя бывшая. Первая любовь и ОГРОМНАЯ ошибка в моей жизни.

— Я прошу тебя, не будем об этом, хорошо? — Оглядываюсь на нашу с Лексой сакуру и не замечаю брюнетку там. Я опять потеряла её из вида…

— Как пожелаешь… — Найла поправляет складки платья и выжидающе смотрит на меня. Чтоооооо? — Ты не проводишь меня в дамскую комнату?

— Извини, но я понятия не имею, где она находится… — Смотрю на Блейка в компании каких-то молодых людей, мне пора возвращаться, судя по тому, как он оглядывается по сторонам. — Извини, но меня уже ждут…

— Поэтому мы и расстались, Кларк… — Твою мать! Я делаю шаг и останавливаюсь, прикрывая на мгновение глаза. ОНА задела за живое. —Тебя всё время ждут: твоя работа, твои друзья, твои дела… У тебя никогда не хватало времени на МЕНЯ… Даже сейчас, ты не можешь уделить мне пару минут своего «драгоценного» времени…

— Чёрт возьми! — Я сорвалась. — Ты бросила меня, пока я была на дежурстве, собрала вещи и ушла! Чего ты хочешь добиться этим бессмысленным разговором?

Она молча хватает меня за запястье и тащит за собой сквозь толпу… Любопытно… Мне бы вырваться и послать её далеко и надолго… Пройдя по какому-то коридору, эта психованная заталкивает меня в уборную… Стою, смотрю, раньше сердце облилось бы кровью при одном только взгляде на неё, сейчас только пустота. Я перегорела, остыла, забыла…

— Кларк… Я правда сожалею о том, что ушла тогда… — В её голосе сожаление, только вот не поддельное ли оно? — Мне не хватало тебя…

Больно… Сука…

— И ты говоришь мне это сейчас? — Повышаю на неё голос, бесит. — Раз тебе меня не хватало, почему ты не сказала мне об этом раньше, когда я звонила тебе по сто раз на дню и умоляла вернуться? Когда я была разбита и когда мне было чертовски плохо?! Почему? Почему ты, блять, говоришь мне об этом сейчас, случайно столкнувшись со мной?!

Молчит… Смотрит и молчит… ДА ПОШЛА ТЫ… Иду к выходу и в этот момент, она хватает меня за запястье, впечатывает в кабинку туалета и вжимает в неё всем своим телом, лишая возможности пошевелиться и активируя кнопку безопасности, которую я не нашла ничего лучше, чем спрятать в лифчике…

— Отпусти меня…

— Кларк, послушай…

— Блять, Найла, отпусти! — Вырываюсь, с каких пор она стала такой сильной?

Вырываюсь и почти дохожу к двери, как она притягивает меня за руку к себе и…целует…

— Кларк, что… — Лекса врывается в уборную так не вовремя и замирает.

Я отпихиваю от себя чокнутую бывшую и смотрю на Вудсон. В её глазах я читаю страх, удивление, растерянность, которые в одну секунду сменяются на злость и ненависть. Сердце опускается в пятки. Твою мать! Я же знала, что она придёт, знала!

— Какого чёрта, Кларк. — Её голос звучит холодно и строго, от чего по моему телу бегут мурашки.

Она в пару шагов сокращает дистанцию со мной и, метнув грозный испепеляющий взгляд на Найлу, хватает меня больно за плечо и тащит за собой прочь.

— Лекса, я…

— Заткнись, Кларк! — Огрызается она, выволакивая меня следом за собой из сада. — Чтобы огородить себя от лишних твоих тупых вопросов, отвечу сразу… Мы возвращаемся в «Полис»!

— Лекса, она сама…

— Замолчи! — Вудсон злобно рычит сквозь зубы, прожигая взглядом в моей голове сквозное отверстие.

Никогда не видела её такой… Мне страшно… Молчу и покорно иду следом… Добравшись до хаммера, она грубо толкает меня на заднее сидение… Твою мать, не означает ли это…

Она роется в бардачке и, высыпав на ладонь сразу две пилюли протягивает их мне.

— Пей!

— Ты же знаешь, что у меня к ним непереносимость! — Повышаю голос, она вообще озверела?

— Я сказала, твою мать, пей эти чёртовы таблетки! — Она срывается на крик.

Боже, как можно превратиться из милого котёнка в такое чудовище?

— А знаешь, что, Лекса? — Вызывающе смотрю на её раскрасневшееся от злости лицо. — Отсоси!

Выбиваю из её руки таблетки и дергаю дверь хаммера. Заблокированы… Мне пиздец… Это видно по тому, как тяжело она дышит и как злобно сверкают от огней выезжающих с парковки машин потемневшие глаза…

— Да пошла ты… Гори в аду! — Поднимаю с коврика пилюльку и, проглотив, показываю ей язык.

Выкуси, психопатка! И почему мне так везёт на чокнутых? Я закрываю глаза и прислушиваюсь к реву мотора срывающегося с места хаммера. Твою мать, ну и в дерьмо я вляпалась… Что же теперь будет?
    Комментарий к Часть 11. Разрушая все границы.
    Спокойной ночи, крошки =*

Глава не айс, но по своему чокнутая =) ох, потираю ручки от того, что будет впереди))


Эээээй, тупая моя дырявая головушка! За Беляша Гея отдельное пасибки Лакосту !!!

========== Часть 12. Глаза цвета ненависти.  ==========

***

POV Кларк.

— Вставай, Гриффин! — Слышу грубый голос Вудсон, чувствуя во рту неприятный привкус кислоты и таблеток.
 Эта стерва бьёт меня по щекам, а я не могу открыть глаза и дать ей в отместку, потому что не чувствую собственного тела. Всё будто налито свинцом, мне едва удаётся открыть глаза, что было непростительной для меня ошибкой. Перед ними мгновенно всё поплыло, а к горлу подкатил приступ тошноты и горечи. Собрав остатки сил, не без помощи Вудсон вываливаюсь из машины и прочищаю желудок. Сука, хотя бы волосы подержала бы. Она стоит в сторонке и, скрестив руки на груди, смотрит на меня сверху вниз, пока я стою коленями на асфальте в гараже «Полиса» на четвереньках и чуть ли не выплёвываю собственные кишки. Мразь… Будь ты проклята со своими таблетками!

Вывернув свой желудок наизнанку, мне стало немного легче. Перед глазами хоть всё и плыло, но не так интенсивно. В горле стоит горечь, а во рту пересохло… Всё тело дрожит от слабости… А эта сука стоит с невозмутимым видом и просто наблюдает. Очнись, Гриффин! И в этого монстра ты позволила себе влюбиться?

— Ты закончила? — Безразлично бросает брюнетка, обогнув меня быстрым шагом со спины, направляясь в сторону лифта.

Тварь… Бессердечная тварь… Пытаюсь подняться на ноги, но пошатнувшись, опять становлюсь на четвереньки и вляпываюсь рукой в жёлтую пену, которая вышла из меня пару минут назад… НЕНАВИЖУ!

— Быстрее, Кларк, я не буду ждать вечно! — Строго бросает она, и я чувствую, как сердце рвется на части.

Поднимаюсь из последних сил на ноги, стараясь удержать равновесие. Ноги ватные, не слушаются, делаю шаг и чуть не пропахиваю носом асфальт… Больно! Блять… Как же больно… Я кажется счесала себе подбородок…

— Поднимайся! — Она останавливается в миллиметре от моего лица своими туфлями на высоченной шпильке.

Давай, наступи на меня, раздави, добей! Но вместо этого, она приседает и стаскивает с меня маскарадную маску и, отбросив её в сторону, презрительно смотрит своим холодным взглядом мне в глаза… Ни капли сочувствия или переживания… Тьма и холод… И всё это из-за поцелуя? Не нравится делить с кем-то свою игрушку. Игрушку… Именно ей я сейчас себя ощущала, находясь перед ней в таком унизительном положении. Она хоть даёт себе отчёт в том, что было бы, если бы я сразу выпила две капсулы? Чёрта с два…

— Поднимайся, Кларк. — Она произносит это тише, но всё тем же ледяным тоном.

Спустя пару секунд ощущаю её холодные ладони у себя на плече, она пытается помочь мне подняться, но вместо этого я отталкиваю её из последних сил. Брюнетка отшатывается назад, удивленно вскинув бровь, а я поднимаюсь на ноги и смотрю на неё, пытаясь вложить в свой взгляд всю ненависть к ней…

— Больше никогда… Никогда, Лекса… Не смей ко мне прикасаться! — Прерывистым хриплым голосом злобно выплёвываю эти слова ей в лицо.

— Отлично. — С усмешкой произносит она, пройдя в лифт. — Ты идешь?

Не будь я копом, я бы воспользовалась этой возможностью и придушила её прямо в лифте! Едем молча… Вжимаюсь в противоположный угол и закрываю глаза… Дрожь всё еще не проходит, ноги ватные… Слышу как она дышит и сквозь прикрытые веки чувствую, что смотрит на меня… Любуйся, стерва… Придёт время, и я буду любоваться тобой также сквозь тюремную решетку…

— Кара… — Я вздрагиваю от её голоса и открываю глаза. Лекса держит телефон в руке и нервно прикусывает пухлые губы. — Немедленно поднимись на верхний этаж. Гриффин нужна твоя помощь…

Смотрю на неё. Она убирает телефон и смотрит в ответ.

— Кларк, я… — Напрягаюсь всем своим измученным телом. — Мне не нужно было давать тебе эти таблетки…

Дошло, сука?! То есть, когда я при тебе загибалась, до тебя этого не доходило?!

— Вудсон… иди нахер… Ты бесчувственное чудовище… — Срываюсь, разглядывая её спокойное лицо. — И мне кажется, что в гибели Дженни виноват не какой-то там супер секретный психопат, а ты!

Грубо… Но мне плевать! Пусть ей будет также больно, как и мне сейчас… Брюнетка замирает и сглатывает подступивший к горлу ком… Её потемневшие глаза растерянно бегают по моему лицу. Болью за боль… Пару секунд мучительного молчания и борьбу взглядов прерывает сигнал прибытия лифта. Металлические двери распахнулись и, заметив перепуганную Кару, я сделала шаг ей на встречу и провалилась в пустоту…

POV Лекса.

— Твою мать! — Рычу во всё горло, громко захлопывая дверь в своем номере. — Дура! Какая я дура!!!

Сметаю всё, что попадается на пути, потому что это НЕВЫНОСИМО! Будь ты проклята, Гриффин! Надо было сразу, на отборе, дать ей от ворот поворот и ничего подобного не было бы! Не было этой, сука, боли, этой злости, этой, мать твою, слабости… Трясущимися от волнения руками пытаюсь открыть бутылку виски. Где бокал?! Отыскав его среди книжных полок, наливаю половину, выпиваю. Горько… Не от алкоголя, а от её слов. Я убила Дженни? Я? Как ты смеешь… Гриффин… Как ты смеешь… Опускаюсь на пол от бессилия, чувствуя горячую влагу на лице. Вытираю… Слёзы? Я и не помню, когда последний раз позволяла им выйти наружу… Всё время терпела, давила их в себе вместе с бушующими в душе эмоциями… Когда я снова стала такой слабой?! Что ты сделала со мной, Кларк?! Что?

Вспоминаю её бледное лицо, когда она потеряла сознание у лифта и сердце обливается кровью, жжет… Жжет так, будто пару секунд назад на нем оставили клеймо… Дура… Опять повелась на поводу своей гордости… Я же могла убить её. Эти чёртовы таблетки! Боже, что со мной? Я понятия не имела, что так сорвусь, возненавижу её всей своей душой за этот поцелуй. Она же хотела мне что-то объяснить, а я не стала слушать и, поддавшись своей слепой ревности, чуть не убила… Эти новые эмоции и чувства сводят с ума… Я ненавижу её, ненавижу за это и… люблю. Люблю ли? Люблю… Что теперь будет? Я так грубо повела себя с ней, чтобы оттолкнуть, а оттолкнув, жалею об этом. Кларк никогда не простит меня, никогда… Этот её взгляд, когда она лежала у моих ног… Я готова была поклясться, что не видела ни в одном другом взгляде столько ярости и боли… Что я натворила?
Наливаю виски дрожащими руками и проливаю на себя… Выпиваю то, что осталось и вытираю рукой мокрое от слёз лицо… Какого чёрта я сижу здесь, закрывшись в своём номере, оградившись от последствий собственных поступков, когда она сейчас без сознания в своей комнате вместе с Карой… Пытаюсь встать на ватные, то ли от усталости и морального истощения, то ли под действием алкоголя ноги. Немного штормит… Мне нужно увидеть Кларк, нужно извиниться, сказать, что я не хотела этого, что я люблю её, что она…

Открываю дверь в её номер и замираю… Кара с испуганным лицом смотрит на меня и я не понимаю, что происходит… К горлу подкатила тошнота к осознанию чего-то ужасного… Кларк лежит вся бледная под капельницей… Сердце останавливается от одного взгляда на неё. В душе больно и горько… Это всё я, всё я…со своими чёртовыми таблетками… Сглатываю ком слёз…

— Оставь нас. — Как можно строже говорю Каре, чтобы не выдать своё волнение.

— Оставлю, но будь добра, потом мне всё объяснить. — Грубо отвечает девушка, она злится на меня.

Впрочем, я зла на себя не меньше. Провожаю брюнетку взглядом и сажусь аккуратно рядом с Кларк. Её пушистые реснички на закрытых глазах слегка дрожат… Она такая беззащитная и красивая… Не сдерживаю этот порыв прикоснуться к ней и невесомо глажу нежную кожу на её лице… Что я натворила?..

— Лекса… — Едва различаю своё имя в тихом стоне, сорвавшемся с её губ.

— Кларк. — Сердце заходится в бешеном ритме от радости, как только она открывает свои красивые небесные глаза. — Боже, я так волновалась! — Обнимаю её, крепко прижав к себе, и покрываю поцелуями всё прекрасное личико. — Прости меня, Кларк… Пожалуйста… Прости… Я так боялась, что потеряю тебя…

— Лекса… — Её голос звучит уже громче и внятнее.

— Что? — Отстраняюсь от неё и любуюсь её милой родинкой над губой.

— Пошла вон.

Сердце пропускает удар…

— Пошла вон! — Её голос звучит громче, отдаваясь эхом в моей голове.

Сердце болезненно сжимается, но я сама виновата… Встаю и на ватных ногах иду к двери. Оборачиваюсь, чтобы посмотреть на неё и поймать на себе её взгляд, но она лежит, отвернув голову в противоположную сторону…

Выхожу… Ей нужно время… Нам нужно время…

POV Кларк.

— Кларк…

— Отвали… — Кто-то продолжает трясти меня за плечо, а я отмахиваюсь от этого «кто-то», как от назойливой мухи. — Дайте человеку поспать…

— Кларк, ты спишь уже целые сутки… — Я начинаю узнавать этот голос. Каааараааа…

— Могу себе позволить… — Зарываюсь лицом в подушку и морщусь от того, что она влажная.

Только не говорите, что у меня опять текли во сне слюни… Беэээ… Какой кошмар. Неохотно принимаю  сидячее положение и поочередно открываю глаза. Брюнетка смотрит на меня внимательно и с некой долей беспокойства. Да что такое? Ну, подумаешь, чуть не склеила ласты от таблеток, ранее мило предоставленных Вудсон… Кстати, нужно потом взять пару штук на экспертизу…

— Как ты себя чувствуешь?

— Как чертовски голодный огурчик… — Отвечаю, вызывая улыбку на её прекрасном лице. — Вот, уже лучше, а то устроили тут траур.

— У тебя было тяжелое отравление. — Она опять становится серьёзной.

— Было и было. Сейчас всё хорошо… Сегодня понедельник? — На всякий случай уточняю.

Кара кивает головой и протягивает мне набитый конверт.

— Это от босса. Твоя выплата.

— А самой зайти ей было стыдно, я так понимаю? — Беру конверт и с нескрываемым любопытством заглядываю в него.

Эмм… 30 тысяч… Воу…

— Её нет в «Полисе», она уехала еще вчера. — Отвечает куратор.

Уехала, говоришь? Хм… Вот и славненько… Не очень-то хочется лицезреть эту стерву после того, как она чуть не отправила меня «в лучший мир». Ещё и наглости хватило прийти ко мне после всего…

— И когда будет? — Бросаю безразлично, отложив конверт с «зп» на тумбочку.

— Вроде бы как в среду… Кому-то нужно же отвезти тебя и остальных девочек, чтобы вы могли встретиться с близкими…

Отлично, значит, у меня есть два дня, чтобы пробраться в её номер и что-нибудь «нарыть» такое, что поможет отправить Вудсон в незабываемое путешествие по тюрьмам Соединенных Штатов…
    Комментарий к Часть 12. Глаза цвета ненависти. 
    Было чертовски тяжело такое писать, но... всё же я это сделала. Глава получилась довольно серьёзной и немного грустной, обещаю, что следующие будут  позитивными =))) Фух,  я даже пару раз всплакнула, то ли от того, что так переживала за героев, то ли от душещипательной песни и клипа, под которую эта глава писалась. В общем, приятного чтения и до скорой встречи = )))  (Пи.Си. до 11.10.16 =*)

========== Часть 13. Чужая кровать мягче. ==========

***

Дело было вечером, делать было нечего. Ну, как сказать нечего, вполне много чего, но я потратила практически полдня на то, что разъезжала по лифту в «Полисе» вверх и вниз, считая этажи и пытаясь отыскать выход в тот самый подземный гараж. В общей сложности в здании я насчитала 35 этажей, десять из которых находились под землей, гараж же располагался на 11 этаже, но выйти в него мне так и не удалось. Всё очень просто. Был нужен пароль доступа, естественно которого у меня не было, так как с этой влюбленностью в мисс Вудсон, я потеряла бдительность и былую профессиональную внимательность. К чёрту, короче, я не запомнила этот гребаный пароль. В любом случае, от проделанной работы была хоть какая никакая, но всё-таки польза. Так я узнала, что наши комнаты с Лексой находятся на самом вверху здания, отсюда мне пришло в голову, что раз мы находимся практически под крышей, значит, на нашем этаже должен располагаться и выход на неё. Прошаркав с самым скучающим и непринужденным видом по этажу мимо камеры наблюдения, я невзначай попыталась открыть пару дверей в коридоре. Заперты… Остановившись напротив номера Вудсон, тоже самое проделала и с её дверью. Естественно закрыто… Хотя, стопэээ… Эта психованная так сильно ею хлопала, что расшатала дверной замок и если чуть-чуть приложить усилия и навалиться на дверь, то возможно, её получится открыть. Расплывшись в довольной улыбке, я быстро юркнула в свой номер. Осталось придумать, как проскочить мимо камеры. Если учесть, что прежде чем она поменяет свой угол обзора с лестничного прохода на коридор этажа у меня на всё про всё будет ± 10 секунд, то… Нужно действовать сейчас! Проводив взглядом объектив, я беру разгон со своего номера и что было сил, наваливаюсь на дверь Вудсон. Что-то затрещало, надеюсь это были не мои рёбра… В общем, я пропахала носом по белому махровому коврику, в полёте закрывая за собой дверь ногой, чтобы не быть пойманной в объектив камеры. Ауч, больно… Встав и отряхнувшись, оглядываюсь по сторонам. А тут достаточно уютненько… Конечно этот номер был прототипом моего, но всё здесь было пропитано Лексой. Огромная кровать с кроваво-красным примятым шелковым бельем, создавала впечатление, что в ней вот-вот кто-то спал. Готова поклясться, что она всё ещё сохранила тепло брюнетки. Не знаю чем я руководствовалась в этот момент, но поддавшись неведомому чувству, провела рукой по холодной простыни,разглаживая её… Рядом на скомканном одеяле лежала её прозрачная чёрная ночная сорочка. Представив в ней Вудсон, я нервно сглотнула… Чёрт, я кажется, отвлеклась от истинной цели своего «взлома»… Осторожно отложив лёгкую ткань в сторону первым делом направляюсь к окну, чтобы осмотреть окрестности. Твою мать, как высоко! Оглядываюсь, на протяжении пару километров лес и где-то совсем-совсем далеко виднеются высотки города. Где мы, чёрт возьми? Немного полюбовавшись просторами, простиравшимися из окна «Полиса», я прямиком направилась к небольшому столику в номере, на котором огромной беспорядочной стопой валялись какие-то документы. Вот это уже интереснее… В предвкушении потерев руки, присаживаюсь в кресло и нагло копаюсь в бумагах.

 — Так… Отчёт расходов благотворительного фонда, ещё одного, ещё… Гринпис? Серьёзно? Воу… Благотворительный фонд детской больницы… «Вместе против рака»? Вудсон, ты прям народный герой и сестра милосердия в одном флаконе… Да за такой «компромат» тебя к медали представят и ключ от города вручат…

Еще немного порывшись в бесполезных бумажках для меня и в списке добрых дел для Вудсон, я бросила эту затею и еще раз оглядела номер, пытаясь зацепиться взглядом за что-нибудь стоящее.

— Ну и где ты прячешь свои скелеты, Лекса?

Бросаю взгляд на кровать… Чёрт… Каково это нежиться в ней вместе с этой чертовкой? Так, Гриффин! Опять эти пошлые мысли с участием этой бессердечной стервы? Интересно, я бы смогла её простить после всего, если бы она попыталась извиниться? Не исключено, но разве только после того, как хорошенько проучу её плёткой…

В животе сладко заныло от моих сексуальных фантазий, нахлынувших так внезапно. Встряхиваю лохматой головой, стараясь отогнать эти навязчивые мысли. Так! Не время расслабляться! Что я еще не смотрела? Прикроватная тумба… Сажусь около неё на кровать и просто утопаю в облачно-мягком матрасе… Непроизвольно хныкаю от того, насколько наверное круто заниматься на нём сексом… Гриффин! До боли кусаю губы, чтобы отвлечься и вернуться к тому, зачем я здесь. Открываю нижний ящик… Почему нижний? Потому что в большинстве случаев, как показывает моя практика на службе в полиции, у всех преступников самые ценные вещи, а так же тайники находятся там. Хм… Бордовая книжица в кожаном переплете… Неужели наша «непрошибаемая стерва» ведёт личный дневник? Открываю и разочаровано усмехаюсь своей наивности. Это каталог. Такой же, наверное, каждому клиенту демонстрируют? Так, первая страница, кто у нас здесь? Кейт… Хм, кто же сомневался… Няшка-какашка… Интересно, кто распределял очередность расположение девушек в каталоге? Глупый вопрос… Естественно госпожа Вудсон. Я наверняка нахожусь в самом конце. Открываю последнюю страницу и… Ну, честное слово, как в воду глядела. Любуюсь собственной почти откровенной фотографией, совершенно не обращая на какие-то каракули внизу… Что это? Лекса! Написала как курица лапой, ничего не разобрать…

— Не… Что? — Щурюсь и вчитываюсь вслух в эти крючочки. — Ни…кому… от…дам. Никому не отдам?

Серьёзно? Как приятно… Я, кажется, немного смущенно покраснела. Интересно, когда она сделала эту запись? Кладу каталог на место, открываю следующий ящик. Ничего… Еще один. Опять пусто. Да что ж такое… Последний. Рамка с фотографией, беру в руки и читаю надпись, прежде чем перевернуть лицевой стороной.

— «Самый счастливый день. С любовью от Дженни…»

Сердце предательски кольнуло. Держу рамку в руках обратной стороной, решаясь, стоит ли смотреть на лицевую… Любопытство, будь оно проклято, одерживает победу, и я смотрю на фото. Миловидная брюнеточка в обнимку с счастливой Вудсон… Становится горько и завидно… А еще, словно нашкодивший котёнок в душе скребётся ревность… Больно… Кладу рамку на место и захлопываю ящик. Кроме своих душевных переживаний я ничего еще не нашла… Блять… Заглядываю под кровать. Пусто… Направляюсь в её гардероб и переворачиваю все вещи. Ничего… Что я скажу шерифу Кейну? Что «Полис» находится в сказочном Лесу, которым заправляет добрая фея ВУДСОН? ВОТ ДЕРЬМО…! В коридоре явно раздаются чьи-то быстрые шаги и я ничего не нахожу лучше, чем спрятаться под кровать, прежде чем дверь в номер открылась…

— Я услышала тебя… — Вудсон! Явилась, не запылилась. Вижу только её ноги, но и ежу понятно, что она говорит по телефону. Что там Кара сказала? В среду? Ага-а… — То, что клиентская база растёт это супер, но отсюда следует, что нам нужно больше девочек… Элитных? Джек, пока четыре…

Как четыре? А я?

— Да, было пять, но та блондинка… Я думаю, что ошиблась… Она не подходит нам.

Ах, Лекса, прям в душу плюнула… Провожаю взглядом её стройные ноги в душевую… Она включает воду и возвращается, усаживаясь надо мной…

— Я не хочу с ней работать, Джек! Она проблемная! — Вудсон злится, на пол летит её рубашка, а затем и лифчик.

Нервно сглатываю, представив её голой… И пошло всё к чертям, что она разговаривает с кем-то обо мне… Я её ненавижу и хочу…

— Посмотрим… В среду проведу новый отбор. Думаю, подберу парочку новых для каталога… Хорошо, я наберу тебе и поставлю в известность…

Она бросает телефон на тумбочку и перед моим лицом падают её джинсы… Су-у-у-у-учка… Кусаю губы, чтобы ни дай бог пикнуть хоть что-нибудь… Фу-у-ух… Зеленоглазая чертовка уходит в душевую и закрывает за собой дверь. Самое время, чтобы незаметно «драпануть» отсюда… Выползаю из-под кровати и осторожно, полуприседом иду к двери… Встаю, почти бесшумно, почему почти? Потому что хрустит коленная чашечка…

— Что-то хотела, Гриффин? — Матерь Божья, я чуть ли не подпрыгиваю до потолка от её холодного строгого голоса.

Медленно оборачиваюсь с глупой улыбкой на лице и замираю, оглядывая с головы до ног босса в одном полотенце…

— Я…это… — Отвожу смущенный взгляд. Что с голосом? Чёрт… — Слышала, что ты… ВЫ пришла… решила зайти…

— Соскучилась? — Она насмешливо вскидывает бровь, подтягивая полотенце на груди.

— Нет. — Огрызаюсь. Да пошла ты, Вудсон. — Я, пожалуй пойду, и вообще, просто заглянула, чтобы посмотреть какая обстановка в твоей змеиной норе…

— Такая же, как в твоей.

— У меня энергетика получше, знаешь. — Открываю дверь и шажочками-шажочками выхожу в коридор.

— А у меня кровать удобнее… — Насмешливо отвечает Вудсон.

— Да я… — Заткнись! Чуть сама себя не сдала! Запинаюсь и смотрю на то, как она облокачивается об дверной косяк. — Не сомневаюсь…

— Проверишь? — Что? ЧТООООО? Она шутит?

— Что-то после последней нашей встречи не очень хочется…

— Жаль. — Иронично отвечает Лекса, прикрывая за собой дверь и оставляя меня стоять в недоумении. — Тогда спокойной ночи…

— Спок.ОЙ…ной… — Выдыхаю в ответ.

Возвращаюсь к себе в номер, осмысливая то, что сейчас произошло… Она определенно издевается! Делает вид, что ничего не было, что не заставляла меня принять таблетки, что не стояла и не смотрела со спокойным выражением лица, как я чуть ли не выплёвывала собственные кишки… Твою мать… Я должна её ненавидеть, но вместо этого только хочу ещё сильнее…
За всеми этими мыслями не замечаю, как на автомате останавливаюсь у дверей в её номер и стучу…

— Кларк? — Она удивленно вскидывает бровь, зачесывая длинными пальчиками влажные волнистые волосы назад.

— Твоё предложение ещё в силе?
    Комментарий к Часть 13. Чужая кровать мягче.
    Крошки мои, простите за то, что просрочила аж целых два дня, виновата, каюсь =((((
Постараюсь исправиться =* Всем доброй ночи =))

========== Часть 14. Чужая кровать мягче. Продолжение.  ==========

***

— Какое? — Лекса робко пятится назад, а я нагло вхожу в её номер.

Да пошло оно всё! Откажет, возьму силой. Надоела…

— Проверить твою кровать? Покажешь?

— Как быстро ты передумала… — Усмехается эта стерва, одним движением руки освобождая край полотенца, которое скользит на пол по её влажному загорелому телу.

К этому меня жизнь не готовила. Вся моя уверенность спала на нет… Ну, не так же быстро. Я хотела подоминировать…

— Располагайся. — Спокойно говорит она, проходя мимо меня в душевую абсолютно голая.

Провожаю её взглядом, отмечая для себя, что у неё самая классная задница, которую мне доводилось видеть…

— Гриффин, в кровать! — Строго произносит Вудсон, накинув на плечи шелковый черный халатик, который прикрыл лишь малую часть её сексуального тела.

Бо-о-оже, была бы она моим шерифом… С удовольствием исполняла бы каждый её приказ… Покорно иду к кровати и ложусь. Воу, тут намного мягче, чем я представляла… Наблюдаю за Вудсон как она призывно облизывает пухлые губы языком и собирает влажные волосы на одно плечо. Что я делаю вообще? Я из-за неё чуть ласты не склеила, а сейчас растекаюсь по кровати как мороженка от одного только хищного взгляда… Лекса усаживается сверху и медленно вытягивает пояс из своего халатика… Почему-то в голове всплывает наш разговор в машине о том, что ЭТОГО больше не повторится… И чёрт меня дёрнул это озвучить…

— Так ты из тех, кто не держит своё слово?

Она удивленно вскидывает бровь, осторожно обвязывая запястья своим поясом, и накрепко привязывает мои руки к спинке кровати… Ауч, больно…

— Держу, Кларк. Но ты же хочешь… — Её нежный изящный пальчик осторожно скользит по моим губам, заставляя меня чуть ли не хныкать от желания поцеловать свою искусительницу. — Хочешь, чтобы я его не сдержала…

— Стерва…- Выдыхаю, почувствовав её нежную ладонь у себя на груди, которую она слегка сжала и отпустила.

— Как ты разговариваешь со своим боссом? — От её холодного тона бегут мурашки по всему телу.

— Поцелуй меня.

— Никаких поцелуев, Кларк.

Эта стерва грубо снимает с меня джинсы и усаживается на моё бедро, от чего я кусаю губы, подавляя стон, наслаждаясь тем, какая она влажная сейчас… Посмотрев своими тёмно зелёными покрытыми поволокой страсти глазами, брюнетка подалась вперед, упираясь своим бедром ко мне между ног и задевая сосредоточие возбуждения…
— Освободи меня… — Говорю севшим голосом, задыхаясь от того как она плавно извивается на мне, скользя прохладными ладонями под моей майкой и лаская набухшую грудь и выпирающие соски…

— Нет. Никаких рук… Кларк… — На выдохе произносит Вудсон, двигая бёдрами вперед.

— Развяжи, Лекса! — Выдавливаю из себя, задыхаясь от того, как она ускоряет темп и сладко постанывает…

Хочу касаться её разгорячённой и влажной от пота кожи, целовать шею, пухлые губы, которые она так призывно закусывает и облизывает язычком, хочу в конце концов её язык на своих губах и не только… Задыхаюсь от одного взгляда на возбужденное румяное лицо и покрытые дымкой страсти темно-зелёные глаза, пока она грубо терзает мою грудь своими горячими руками, распаляя дикое желание внизу живота…

— Лекса… Я хочу… — Боже я схожу с ума от того как она тяжело дышит, продолжая наседать на моё бедро и размазывать по коже свою влагу… Перед глазами всё плывёт, а как только её пальчики нагло проникают ко мне в трусики и скользят по возбужденной плоти я… громко кончаю…

— СУКА, ПОЦЕЛУЙ МЕНЯ!

— Заткнись! — Вудсон оставляет пощечину на моём лице и довольно скалится.

Я злюсь на неё за это, но вся злость бесследно исчезает, когда Лекса наклоняется и оставляет лёгкий поцелуй в уголок моих губ… Её руки плавно скользят по моим запястьям к узлу пояса… Пару секунд и Добби свободен! Хватаю её за тонкую талию и подминаю под себя… Встретившись с удивленным взглядом, страстно целую губы, которые так жадно желала всё это время…

— Наигралась? — Шепчу ей на ушко, лаская его горячим и влажным языком.

— Ты много разговариваешь, Гриффин… — Брюнетка шепчет это мне в губы, обдавая их горячим дыханием, пока её томный взгляд скользит по моему лицу.

Она кладёт свои руки мне на плечи и чуть надавливает на них… Намёк понят… Скольжу языком по пахнущей персиковым гелем для душа коже, оставляя влажную дорожку на груди и плоском животике, попутно дуя на неё, вызывая мурашки…

Я бы с удовольствием поиздевалась над ней, помучила как она меня, но вместо этого слегка дую на эпицентр её возбуждения, прежде чем прильнуть к нему губами, посасывая, и нежно, почти невесомо, лаская его языком… Вудсон впивается от наслаждения своими пальчиками в тонкую ткань простыни и сжимает её, двигаясь в такт с моими движениями… От её стонов становится жарко и влажно, а я начинаю интенсивнее ласкать её кончиком языка, чтобы дать ей то, что она хочет…

— Господи… Кл-а-арк… — Сладко стонет брюнетка, выгибаясь в спине и, впившись пальчиками в мои плечи, тянет на себя…

Подчиняюсь и тут же оказываюсь в плену её покусанных пухлых губ. Она целует жадно и страстно, скользя языком по моим губам, которые всё еще хранят её сладкий вкус… А потом утыкается носиком мне в шею и крепко обнимает… Это так мило и необычно…

— Останься… — Она тихо шепчет мне в ушко, оставляя лёгкий поцелуй на щеке.

— Я и не собиралась уходить…

Лежим, молчим… Может стоит что-то сказать? Всё это получилось так быстро и спонтанно… И вообще, что будет завтра? Она опять скажет, что всё это ошибка, которая не должна повториться?

Пока я лежала и накручивала себя, Вудсон заснула как ангелочек, и я бы с радостью к ней присоединилась, но мой любопытный взгляд заприметил на тумбочке её телефон. Убедившись, что Лекса спит, я, помахав рукой перед её лицом, осторожно встаю и беру его. Отлично. Он без блокировки… Сообщений нет, фото тоже… Контактный лист… Опочки-жопочки… «БОСС»… Это уже интереснее, скидываю сообщением номер так называемого «БОССА» на служебный телефон шерифа Кейна и тут же стираю его… Кладу на место… Пару минут любуюсь спящей Вудсон и ухожу к себе в номер. Пусть утром почувствует тоже, что и я тогда, когда она ушла… Один-один, стерва… Один-один…
    Комментарий к Часть 14. Чужая кровать мягче. Продолжение. 
    Простите, что так мало. =( Но что-то мне последние дни ффы очень трудно даются =(
Всем спокойной ночи =)

========== Часть 15. Новенькие. ==========

***

 Кара уехала сегодня утром… А это означает, что в этом гадюшнике у меня совсем не осталось друзей. Я так привыкла к её болтовне, что без неё стало слишком пусто и тихо. Поддавшись лёгкой грусти, я всё-таки решила отвлечься в спортзале на беговой дорожке в полном одиночестве. И-и-и, в общем, перестаралась так, что едва могла чувствовать ноги, поэтому хромая и мысленно проклиная свой необдуманный порыв таким образом выбить из себя плохие эмоции, поднимаюсь к себе на этаж без задней мысли, что могу столкнуться с Вудсон. Сначала я почувствовала лёгкий аромат цитрусовых духов, потом появилась она…. Вспомнив события вчерашнего вечера, нервно сглатываю. Она с кем-то разговаривает по телефону и возится ключом в замке своего номера, который я, кажется, сломала. На ней шикарное черное прозрачное платье, сквозь ткань которого отчётливо видно кружевное бельё в тон… О-о-о-ох…

— НЕТ, сегодня, Луна… На нас висит мальчишник сына мэра… — Она оборачивается, и моё сердце пропускает удар…

Взгляд тёмно-зеленых глаз из растерянного мгновенно меняется на спокойный и холодный.

— Кларк… — Это она мне что ли? — Помоги закрыть дверь.

Звучит как приказ, которому я охотно подчиняюсь, стараясь угодить боссу и загладить свой уход. Пару минут вожусь с ключом и ВУАЛЯ. Дверь заперта!

— Всё, готово. — Улыбаюсь, чёртовски довольная собой и поворачиваюсь туда, где пару минут назад стояла Лекса.

Никого… Она блять издевается? Что мне теперь делать с её ключом?
Чёрт с ней, иду к себе в номер, попутно снимаю с себя мокрую от пота борцовку и шорты, оставаясь в одних трусиках…

— Кларк, я забыла ключ…

Господи Иисусе! Я аж подпрыгиваю от голоса босса. Оборачиваюсь и прикрываю обнаженную грудь руками. Вудсон стоит в дверях и заинтересованно оглядывает меня с головы до ног. Ну, хва-а-атит… Смущенно краснею, пытаясь вспомнить, куда я дела этот чёртов ключ.

Поиск, Гриффин… Пои-и-и-иск… Не обнаружено… Твою мать, он же у меня в руке, которой я прикрываю вставшие от холода…эм…соски… Да что я стесняюсь в конце концов? Убираю руки и смело иду к НЕЙ. Ох, как она смотрит… Останавливаюсь и протягиваю ключ.

— Слишком долго. — Холодно отвечает она, принимая его и, резко развернувшись, уходит.

А я что? Иду за ней, да… Голая…

— Неприятно, правда? — Бросаю вдогонку, прибавив шаг.

— Не понимаю о чём ты. — Сухо, не оборачиваясь, отвечает брюнетка, продолжая идти в сторону лифта.

— О том, что я ушла.

Она резко останавливается и я чуть не впечатываюсь в неё…

 На что Вудсон оборачивается и строго смотрит мне в глаза своими тёмно-зелёными.

— Неприятно? Да мне плевать, Гриффин! Хватит меня задерживать и иди, оденься!

— Плевать? Что-то не похоже… Судя по тому, как ты себя ведешь, ты… Дай подумать… — Закусываю губу и отвожу взгляд в сторону с задумчивым видом. — Да ты в бешенстве…

— Я в бешенстве? — Она удивленно вскидывает бровь, уткнувшись руками себе в бока. — Глупее от тебя я и не слышала… А как мне себя вести? Признаться тебе в любви? Подложить под дверь букет роз? Что ты хочешь, Кларк? У нас был просто секс…

— Унасбылпростосекс… — Передразниваю, обидно, снова…

— ВСЁ? — Она устало закатывает глаза. — Ты отнимаешь у меня слишком много времени… Я опаздываю…

— Да? Тогда не задерживаю. Проваливай на свой мальчишник! — Психую.

— Я… Чёрт, Гриффин! — ОНА злится, это видно по тому, как бегают её желваки. — Мне нужно на кастинг… Я набираю в «Полис» девочек…

— А теперь мне плевать. Вообще не понимаю, почему ты оправдываешься сейчас? У нас же был просто секс…
Ликую внутри, а снаружи держу маску непрошибаемой сучки.

— А-а-а. К чёрту! — Она психует и быстро идёт к лифту.

Заходит и поворачивается лицом ко мне. Лови! Показываю фак, на что она усмехается и показывает тоже мне в ответ… Вот и поговорили… Возвращаюсь в номер и наконец-то принимаю душ. Дальше по расписанию ТВ… Стараюсь сосредоточится на какой-то дурацкой программе про звезд шоу-бизнеса, но в голове хороводом бродят назойливые мысли о Вудсон. Что она там сейчас делает? Вспоминаю о том, как она отбирала меня и… Злюсь! Твою мать! А если она сейчас кого-то также, как и меня…?

В общем, остаток дня для меня прошел в томительном ожидании. И вот, одна из этих «элитных куриц» постучала ко мне в дверь и сообщила о том, что «мисс Вудсон попросила всех спуститься в холл»… Бегу и падаю… Не, без шуток. На самом деле бегу к лифту, не падаю, но спускаюсь. Двери открываются, и я с самым невозмутимым видом иду к своему пустующему диванчику, в то время как остальные четыре моих «коллеги» расположились все вместе на другом. Вудсон не заставляет себя ждать долго, она проходит из лифта вперед, а следом и новые «элитные».

— Добрый вечер. — Лекса окидывает всех присутствующих холодным взглядом и естественно задерживается им на мне. — Хочу представить вам новых «элитных» девочек, с которыми вам предстоит работать и подружиться. Клэр, Британи, Джули. Я хочу попросить вас быть с ними дружелюбными и во всём им помогать, а не сидеть с такой постной миной, как сидит сейчас Гриффин…

Что? А? Это она обо мне? Встряхивая головой, отрывая взгляд от бюста Клэр.
Лекса усмехается над моим замешательством и плавно обходит новеньких девушек.

— Британи и Джули, ваша комната №315. Кейт проводит вас и поможет здесь освоиться. — Лекса останавливается рядом с оставшейся пышногрудой блондинкой. — А ты, Клэр… Так как все номера заняты…

Ко мне? Нет-нет-нет, Лекса. Она хоть и ничего, но… Мне не нужны соседи!

— Ты расположишься в моём номере… Я лично займусь тобой…

— Что? — Самопроизвольно срывается с моих губ. Слышу краем уха, как кто-то из курочек прощебетал «Гриффин в пролёте, у босса новая фаворитка» и нервно сглатываю.

— Я живу одна в номере, почему бы КЛЭР не поселить со мной?

— Потому что ты, Гриффин, плохо влияешь на людей. — Холодно отвечает Вудсон, приобняв «мисс большие буфера» за талию.

— А ты чего прижалась к «подушкам безопасности»? Они тебе сейчас не понадобятся…

Встаю и злюсь по двум причинам: первая, что мой язык опережает мой мозг, а вторая, что Вудсон сейчас стоит передо мной с самодовольной улыбкой… БЕСИТ!

— Следи за языком, Гриффин.

— Следи за руками, Вудсон.

— Поднимайся на верхний этаж, крошка, комната с табличкой
«ЛВ». Вот ключ… — Она протягивает его Клэр, а меня пробивает от этого жеста злобная дрожь. — Жди меня там.

Блондинка послушно кивает головой и уходит. Следом за ней, потянулись остальные. Остались только мы… Друг напротив друга… Глаза в глаза…

— Что с тобой, Гриффин?

— Нашла новую игрушку? — Игнорирую её вопрос.

— Ревнуешь? — Она насмешливо складывает руки на груди, в то время пока я нарезаю круги по холлу.

— Слишком много чести.

— Не ревнуй… Если я и поселила её к себе в номер, это вовсе не означает, что я буду с ней в нём жить и спать. — Спокойно отвечает брюнетка.

Останавливаюсь и недоверчиво смотрю в её хитрые глаза.

— Да ну? А где?

— С тобой, Кларк.

Что? Не верю собственным ушам.

— Ты будешь жить в моём номере?

— Точнее переночую. Это ненадолго… — Всё с таким  же невозмутимым видом отвечает брюнетка. — А теперь пошли, я объясню что-где находится Клэр и приду. Набери мне пока ванную…

Не верю собственным ушам и покорно плетусь следом за боссом, фантазируя над тем, как нагло присоединюсь к ней в горячей воде…
    Комментарий к Часть 15. Новенькие.
    
Всех люблю и целую, а так же желаю доброй ночи. =***

========== Часть 16. Не та кем кажется.  ==========

***

— Господи, она меня вымотала… — Вудсон врывается в мой «наш» номер без стука и бросает свой телефон на постель. — Красивая и глупая… Как на таких клюют мужчины, ума не приложу…

— Всё очень просто… Им требуется меньше времени на «запудривание» и без того отсутствующих мозгов. — Поддерживаю босса, на что получаю насмешливый взгляд в свой адрес.

— Тебе виднее.

Подколола, стерва…

— Знаешь, мне даже не обидно… Потому что ты только что подтвердила тот факт, что я красивая… — Парирую я.

— И глупая.

— Не спорю, в некоторых моментах бываю и такой… — Безразлично бросаю в ответ, устраиваясь поудобнее на «нашей» кровати перед ТВ. — Твоя ванна готова.

— Спасибо. — Отвечает брюнетка, расстегивая белоснежную блузку практически перед моим носом.

— Я тебе не мешаю? — Поднимаю якобы спокойный взгляд на девушку, в то время как ладошки предательски вспотели.

— Нет. Тебя что-то смущает? — Вудсон хитро улыбается и откидывает рубашку в сторону, оставаясь в красивом кружевном белье. — Спешу напомнить, ты сама сегодня расхаживала передо мной обнаженной…

— Эмм…, но это совсем не означает, что можно за мной повторять… — Опускаю застенчивый взгляд, когда её руки тянутся к застёжке лифчика… Почему так жарко? — Разве что…

— Что? — Она насмешливо вскидывает бровь, прикрыв рукой покрытую мурашками нежную грудь.

— Разве что ты пытаешься меня сейчас соблазнить…

— Нет, Кларк… В этот раз между нами точно ничего не будет… — Лекса отрицательно качает головой.

Разочарованно выдыхаю… Ну, я хотя бы попыталась… Провожаю её взглядом в ванную комнату… А сама никак не могу решиться пойти следом. Что-то не так… Дополнительную грусть в добавок нагоняет предстоящая завтра встреча с шерифом Кейном… Мне абсолютно нечего ему доложить… Да и не очень-то хочется… Самое пугающее, что я начинаю привыкать к «Полису», к этим правилам, ко всему, что происходит здесь вокруг меня. Мне, чёрт возьми, стало здесь нравиться! Не замечаю, как самопроизвольно беру телефон Лексы и верчу его у себя в руках… Когда всё-таки понимаю, что делаю, вхожу в её приложения, чтобы определить местоположение…

«Определить Ваше местоположение?» — Высвечивается на экране смартфона.

И почему я раньше этого не сделала, когда была такая возможность? Наверное потому, почему и сейчас… Откладываю телефон в сторону… Я перестала контролировать ситуацию еще тогда, в ночном клубе, когда впервые увидела ЕЁ… Всё пошло не так с первого её холодного надменного взгляда…

— Лекса?

— Да, Кларк.

— Я люблю тебя. — Произношу на выдохе, прислушиваясь к плеску воды.

Тишина… Она вообще слышала меня, чёрт возьми?!

— Я люблю тебя, Лекса! — Повторяю громче.

Ты там утонула что ли? Бесит её молчание! Пошла к чёрту! Я ей тут сердце открыла, а она молчит! Всё… Встаю с кровати и нагло прохожу в ванную комнату… Вудсон смотрит на меня снизу испуганным взглядом, а я в джинсах и майке забираюсь в тёплую воду и сажусь напротив неё, забирая её перепачканные в пене ладони в свои…

— Ты такая сте-е-ерва… — Тихо, практически шепотом говорю ей, утопая в её тёмно-зелёных глазах снова и снова.

— Я знаю… — Её взгляд бегает по моему лицу и останавливается на губах…

— Я не требую ничего взамен… Но хочу, чтобы ты знала это… Я тебя люблю…

Знаю, что пожалею о том, что подалась этому порыву и призналась… Чёрт возьми, да я готова завтра же уйти в отставку, чтобы быть рядом с ней…

— Кларк… не стоит… — Она отводит растерянный взгляд в сторону и закусывает нижнюю губу, а мое сердце болезненно сжимается. Неужели ты оттолкнешь?

— Если бы не стоило, я не повторила бы ЭТО в четвёртый раз… Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ! — Повышаю голос, чтобы заглушить эту горечь внутри.

— Твою ма-а-ать… — Выдыхает брюнетка, до крови кусая губы и отрицательно качая головой. Она глубоко вздыхает и наконец-то смотрит мне в глаза… — Я тебя тоже, Кларк… НО…

— Заткнись, никаких НО… — Боже, я облегченно выдыхаю и улыбаюсь.

К чёрту все НО. Привстаю на колени и целую её в губы нежно, трепетно, чувственно…

— Кларк… — Она прерывает поцелуй, тяжело дыша, а я не могу налюбоваться её красивым румяным личиком и колдовскими, покрытыми поволокой страсти глазами… — Это всё ново для меня, дай мне время привыкнуть…

— Да, милая, разумеется… Прости… — Смущенно оглядываю свою мокрую одежду и выхожу из ванны.

Раздеваюсь и натягиваю на себя сухую майку и шорты. Сажусь на кровать и жду ЕЁ. Наконец-то чувствую облегчение и радуюсь от того, что мои чувства взаимны, а это решает всё. Лекса выходит спустя пару минут в одном полотенце. Встаю по стойке смирно. Это, наверное, выглядит глупо, но я не знаю, что в таком случае нужно делать дальше…

— Я устала… — Подходит ко мне и оставляет лёгкий поцелуй в щечку. — Ты не против, если мы просто…поспим…вместе…

— С удовольствием… — Отвечаю сквозь самую искреннюю улыбку на свете.

О большем я и не мечтаю… Или? В любом случае, у нас ещё будет время. Она скидывает с себя полотенце и укрывается одеялом… А я? Стою в шоке потому что точно не смогу заснуть с обнаженной Вудсон рядышком… Ложусь на другой половине кровати и пялюсь в потолок… Сердце заходится в бешенном ритме от её спокойного ровного дыхания…

— Обними меня, Кларк… Я хочу чувствовать твоё тепло…

Хм… Что? Пфух… Господи, дай мне сил… О-о-ох… Осторожно придвигаюсь к ней и обнимаю поверх одеяла. Сквозь тонкую ткань майки чувствую жар который исходит от её нежной кожи и… стискиваю зубы от того, что чертовски хочу…

— Спокойной ночи, Кларк…

Да ты издеваешься?

— Сладких снов… — Мой голос чуть меня не сдал, предательски сев в конце.

В такой позе я пролежала полночи, боясь пошелохнуться и разбудить Лексу. Хотя чертовски этого хотелось… Заснула под утро, а когда проснулась… Естественно Вудсон в номере не было. Но на этот раз я была более менее спокойна. Сегодня среда, а значит, она повезла девочек домой и скоро приедет за мной…

— Ты готова ехать? — Её нежный голос около моего ушка раздался так неожиданно, что я чуть не поперхнулась булочкой с маком.

— Да, надеюсь, в этот раз обойдется без таблеток? — Шучу, на что Вудсон хмурит брови. — Прости…

Покорно покидаю следом за ней буфет и иду к лифту. Лифт…лифт…замкнутое пространство… Я должна сейчас бояться, но вместо этого фантазирую, как прижимаю Лексу к стенке и глажу её стройные загорелые ножки и ласкаю губами нежную кожу шеи… К чёрту фантазию, делаю шаг навстречу, но она останавливает мой порыв, приложив свой пальчик к моим губам… Разочарованно выдыхаю… Ничего, у меня еще будет время всё воплотить в реальность…

Проходим в гараж, она молча открывает дверь хаммера и завязывает повязку на моих глазах… Ощущаю её теплое дыхание на своих губах, а потом нежное, почти невесомое прикосновение и самих сладких пухлых губ… Поцелуй мимолётный и поверхностный… Ссылаюсь на то, что ей нужно время привыкнуть к новым чувствам… Едем в тишине… О чём говорить, когда всё сказано… Засыпаю… А потом просыпаюсь от того, что она нежно гладит ладонью по моей щеке…

— Просыпайся, соня… — Слышу ласковый голос брюнетки и стягиваю с себя повязку.

Хаммер припаркован напротив цветочного неподалёку от моего участка. Вот это совпадение…

— Завтра, здесь, в это же время… — Отвечает Вудсон, притягивая меня за шею и сладко целуя, сначала нежно, потом влажно и пошло…

Что-то мне уже совсем никуда не хочется… Но брюнетка прерывает поцелуй.

— У меня дела, Кларк. Тебе пора идти.

Улыбаюсь как чокнутая и с большим нежеланием выхожу из машины… Провожаю отъезжающий хаммер взглядом и только потом иду вдоль улицы и захожу в кафе. Спустя час, перекусив там и убедившись, что за мной нет хвоста, иду в участок…

— Ого, какие люди! Гриффин, привет!

— Привет, Джордж… — Выдавливаю из себя улыбку, хотя терпеть не могу этого чёртового придурка.

— Как работается в прикрытии?

Вот же заноза…

— Замечательно… — Чтобы избежать дальнейших вопросов без стука вхожу в кабинет шерифа.

Кейн отрывает взгляд от документов и удивленно вскидывает бровь.

— Рад тебя видеть, Кларк.

Киваю и присаживаюсь напротив.

— Какие новости?

— А у вас? Удалось пробить номер «БОССА»? — Закидываю ногу на ногу и внимательно смотрю на растерявшегося мужчину.

— Эм… Удалось… Но здесь определенно что-то странное… Этот номер принадлежит начальнику криминального отдела ФБР Джеку Бронкенсу…

— Что-о-о?
    Комментарий к Часть 16. Не та кем кажется. 
    Всем хорошего вечера =)

========== Часть 17. Офицер Гриффин.  ==========

    Комментарий к Часть 17. Офицер Гриффин. 
    И всем снова здрасте =)))

Музыка к главе:
Devil Driver – Sail

Люди,  нужна бетушка, кто поможет?))))
***

Твою мать, Вудсон - агент ФБР? Эта информация не лезла из моей головы весь вечер. Поэтому, просиживая за очередной бутылкой тёмного пива в баре рядом с моим домом, я обдумывала и составляла перечень вопросов, которые помогут мне завтра вывести зеленоглазую стерву на чистую воду… Вообще, разговор с шерифом и мой доклад о проделанной работе получился слишком скомканным и сдержанным. Естественно, я не раскрыла имени своего сексуального «босса» и скрыла подробности наших «близких» отношений. В принципе и Кейн не особо интересовался. Еще бы, если за эту работу взялись агенты ФБР, нам там делать нечего. Поэтому, шериф обещал связаться с начальством и уточнить вопросы по делу «Полиса». Если причастность ФБР подтвердится, меня попросят уйти… Чего бы мне чертовски не хотелось. Не сейчас… Да и вообще получается какое-то масло масляное… Лекса находится целый год в прикрытии? Да еще и не в качестве «элитной», а в должности босса, так сказать отдельной «шлюшьей» структуры в городе… Конечно в нашей практике были случаи, когда агенты находились в прикрытии от нескольких вплоть до десятков лет, но… Разве что этот Джек Бронкенс тёмная лошадка? Пф… Начальник криминального отдела ФБР занимается нелегальным бизнесом… Господи, что за бре-е-ед… Просто Вудсон агент под прикрытием… И всё… Тут и голову ломать нечего… И вообще, я сейчас должна радоваться… Мне не придётся годами ждать её из тюремной решетки… Улыбаюсь как дурочка своей фантазии, где я провожаю прикованную наручниками Вудсон холодным взглядом в патрульную машину, а внутри меня всё сжимается от переполняющих грустных эмоций…

— Что-то еще? — Бармен подозрительно смотрит на меня и убирает пустую бутылку со стойки.

Стираю со своего лица нелепую улыбку и одобрительно киваю.

— Повтори.

После еще пару выпитых бутылок пива, я всё же соизволила вернуться к себе в покрытую недельной пылью крохотную квартирку… За это время, пока меня не было, я уже успела отвыкнуть от этих мрачных тусклых стен, старенькой мебели и ярко рыжего коврика у дивана. А в холодильнике, наверное, уже повесилась мышь или того круче, образовалась своя экосистема. Страшно даже заглядывать… Игнорирую и прохожу мимо в спальню… Господи Иисусе, да здесь ураган прошёл не иначе… Нет ни сил, ни желания сейчас тут убирать. Тем более завтра, я опять буду в «Полисе»… Стягиваю с себя неудобные сапоги и падаю на кровать… Кажется, вокруг меня поднялось облако пыли… К чёрту…

— Заткнись-заткнись-заткнись! — С закрытыми глазами пытаюсь нащупать на тумбочке протяжно и заунывненько так дребезжащий будильник, который так и забыла выключить неделю назад.

Бедные соседи… Моя борьба с самым главным раздражителем закончилась тем, что он разбитый в хлам оказался в мусорном ящике. Приняв душ, я всё же осмелилась и сделала это… Открыла холодильник! На удивление никакой болтающейся в петле мыши, а так же признаков жизни на стеклянных пустующих полках я не обнаружила. Что ж, перекушу в кафе. Выбор естественно пал на кафе рядом с цветочным, где через час мы с Лексой должны были встретиться. Сижу, пью кофе и смотрю через окно на цветочный магазин. И как мне, черт возьми, теперь с ней себя вести? Поговорить начистоту? Признаться, что мы отчасти коллеги и у нас общая цель? А если окажется, что всё это, тот бредовый вариант, который я процентов на восемьдесят откинула еще вчера? Чёрт… Ни хрена эта ситуация ничего не облегчила, только запутала ещё больше… Смотрю на часы в углу кафе, пора собираться… Расплачиваюсь и иду к цветочному. Жду… Прохладновато сегодня… Прячу руки в задние карманы джинс и оглядываюсь по сторонам. Ну, где же ты, мисс пунктуальность? Прошло еще десять минут… Затем еще пятнадцать… Час… Прежде чем я приняла мысль, что Вудсон меня тупо кинула и не приехала за мной! Вот почему она так отстраненно вела себя накануне… И это её «переночую…это ненадолго…»! Стерва, она еще в тот день приняла решение убрать меня из «Полиса»… А я? Глупая идиотка полезла к ней со своими признаниями… Господи, какая Я дура… Иду по тротуару, размазывая слезы и сопли по лицу как какая-нибудь брошенная малолетка, прежде чем вернуться в свою квартиру. Вот и всё… Громко хлопаю входной дверью и заваливаюсь на диван перед телеком… Звонит домашний сотовый… Кажется, я оставляла его на кухне… Ищу… Звук совсем близко… Оглядываюсь… В холодильнике…блять…

— Кларк?

— Да, мистер Кейн. — Подобрав сопли, отвечаю более менее собранным голосом.

— Приказ начальства дать тебе «отбой»…

— Мне и без Вас уже дали отбой. — Недовольно бурчу в трубку.

— ФБР занимается «Полисом», теперь это дело под их контролем.

— Поздравляю. Когда мне приступать к работе в участке?

— С понедельника, Кларк.

— Хорошо, до свидания, шериф Кейн…

Скидываю… Вот и поговорили… Чёртовы агенты…. Везде суют свой нос и не дают нормально работать над делом… Вудсон… Сука… Твою мать, вот я дура! Почему я не пробила местоположение «Полиса»… Вот бы удивилась эта стерва, когда увидела бы меня в своём номере… Улыбнувшись своим бредовым мыслям, я всё же взяла себя в руки и поплелась в ванную, чтобы умыться. Приведя себя в порядок и выпив чашечку крепкого горького кофе, я пришла к выводу, что вот так просто сдаваться не собираюсь. Я призналась в своих чувствах, чёрт возьми! И никому… Никому, мать твою, не позволено после этого оставлять меня одну таким образом и ничего не объяснив! Особенно какому-то там агенту… Поэтому ищу среди кучи хлама тот самый клатч, с которым ходила в клуб на кастинг аулетридес. Отыскав его под кроватью, нахожу скомканную вырезку из газеты с номером объявления. С надеждой набираю его… Гудки…

— Вас приветствует…

— Луна? — Перебиваю знакомый голос шатенки.

— Да, кто это?

— Это Кларк Гриффин… Я бы хотела поговорить с Лексой…

— Это невозможно. Мисс Вудсон отказалась сотрудничать с тобой, поэтому, Кларк, будь так любезна, забудь этот номер… — Сухо отвечает шатенка.

— А мисс Вудсон не боится, что я сдам её копам? — Иду ва-банк.

— Я бы на твоём месте радовалась, что тебя отпустили живой… Послушай, Кларк, все разговоры на этот номер записываются, если тебе дорога твоя жизнь, советую забыть предыдущую неделю твоей жизни, а лучше уехать из города…

Вот это поворот…

— Хорошо, прости. Я погорячилась… Но мне чертовски нужно поговорить с мисс Вудсон.

— Ничем не могу помочь… Забудь.

Короткие гудки… Вот сука-то! Злюсь и отбрасываю сотовый куда-то в сторону. Собираю волосы в хвост и оглядываюсь по сторонам. Я этого так не оставлю!
Переодевшись в спортивное и воткнув в уши наушники, я решила хоть как-то развеяться, пробежаться и послушать музыку перед сном. Заодно нужно было собраться и продумать план своих дальнейших действий. Обижаться на Вудсон так и не разобравшись во всей ситуации, было бессмысленно… Так, полностью отдавшись ритму спид-металла, не щадя собственных сил и мышц, бегу по дорожке вдоль парка… В легких приятно покалывает, а по телу разливается слабость… Оглядываюсь по сторонам, чтобы найти место где можно присесть и передохнуть… Твою мать! Чуть не лечу носом, спотыкаясь практически на ровном месте и вижу у ресторанчика напротив парка знакомый хаммер… Перевожу дыхание и, наплевав на дорожное движение, правила которого в своё время рьяно защищала, под звуки сигналов  машин, перебегаю проезжую часть. Уже на близком расстоянии узнаю номер хаммера Вудсон и заглядываю в салон. Пусто. Дергаю за ручку двери. Закрыто… Разозлившись на весь белый свет, со всей силы бью ногой по колесу. Срабатывает сигнализация, а через пару минут из ресторана выходит и сама брюнетка, разглядывая свою машину, прежде чем поднять испуганно-удивленный взгляд на меня.

— Кларк?

— Поговорим, агент Вудсон? — Нагло бросаю я, выжидающе скрестив руки на груди.

— Твою мать, откуда? — Она резко подходит ко мне и впечатывает в крыло своего хаммера. — Что тебе известно, Гриффин?

— Офицер Гриффин. — Нарочито поправляю брюнетку, пока её растерянный взгляд зелёных глаз бегает по моему лицу.

========== Часть 18. Ложь во лжи. ==========

***
POV Кларк

— Как ты меня нашла? Ты следила за мной?

— Ага, бежала следом за твоей машиной… — Шучу я, хотя сейчас ну никак не до шуток. Скорее это защитная реакция…

— Залезай. — Вудсон открывает заднюю дверь хаммера.

Стою, внимательно разглядываю её лицо… Ни капли сожаления…
Сажусь в машину, она чуть отталкивает меня и садится рядом.

— Значит, офицер… — С насмешкой отвечает Вудсон, удобнее расположившись на сидении и чуть откинувшись назад, рассматривает меня с головы до ног.

— Значит, агент ФБР… — Передразниваю её, скрестив руки на груди.

— Гриффин, ты даже представить не можешь, в какое дерьмо сейчас ввязываешься… — Холодным тоном отвечает брюнетка.

— Я уже ввязалась, переспав с тобой. — Парирую я.

— Хватит драматизировать. Что тебе удалось нарыть? — Грубо отвечает Вудсон, прикусывая от нарастающего раздражения губы.

— Ничего. — Пожимаю плечами. — Я слишком увлеклась своим «боссом», который к тому же оказался агентом ФБР…

— Об этом никто не должен знать, ты меня поняла?

Киваю. Ты что меня совсем за дурочку держишь?

— Знаешь, если бы меня не отстранили от этого дела, я бы чертовски сильно обижалась и злилась на тебя за то, что так подло кинула меня. Что скрывать, я и сейчас злюсь… Может, объяснишь?

— Ты поставила моё прикрытие под угрозу. — Холодно отвечает Вудсон, а меня вдруг начинает терзать вопрос… А как её хоть зовут вне прикрытия?

— Да? Интересно, каким образом? Кстати, раз всё стало на свои места, хотелось бы знать, как на самом деле зовут человека, с которым я спала?

— Слишком много вопросов, Гриффин… У меня нет времени на них отвечать. — Вудсон хмурится и бросает скользкий взгляд на запястье с часами.

— Нет уж, сладкая, ты ответишь на все мои вопросы… — Злюсь и, схватив брюнетку за воротник пиджака, притягиваю к себе. — И мне плевать, сколько у тебя времени, и кто ждёт тебя в этом грёбаном ресторане…

— Убери руки, Кларк… И это не просьба… — Строго отвечает Вудсон, я ловлю её взгляд на своих губах и нервно усмехаюсь.

— Боюсь-боюсь… И что ты мне сделаешь?

Твою мать! Я и взглядом моргнуть не успела, как оказалась припечатанной лицом к спинке сидения с заломленной рукой… Стерва… Морщусь от резкой боли, а она как назло, сильнее вжимается в меня всем своим телом…

— От тебя одни проблемы, Гриффин… — Лекса шепчет мне это в ушко, опаляя мою щеку своим горячим дыханием. — Мне очень жаль, что всё произошло именно так, но я должна была так сделать. Просто прими это и живи спокойно… Кстати, я спасла тебе жизнь, нет… Молчи… Не стоит благодарности…

— Отпусти меня, Вудсон! — Пытаюсь вырваться, но делаю себе этим только больнее.

— Вудсон? Кто это? — Она притворно оглядывается по сторонам. — Ты меня с кем-то определенно путаешь. Ах да, ты же спросила, как меня зовут, а я так и не ответила… Лекса… Полное имя Александрия Бронкенс…

— Пошла по стопам папаши? — Насмешливо отвечаю, чувствуя, как её пальцы крепче сжимают мои запястья.

— Может и так. — Она отпускает мои руки и поправляет пиджак, а я облегченно выдыхаю и потираю белые отметины от её пальцев на своей коже.

— Ты всегда так нежна с девушками, которые признаются тебе в своих чувствах?

— Чёрт возьми, Кла-а-арк… — Лекса устало потирает пальцами виски, пока я изучаю взглядом её лицо.

— Ты солгала мне вчера, да? — Озвучиваю терзающий меня весь сегодняшний день вопрос.

Молчит… Хлопает своими пушистыми ресницами и молчит… Чувствую, как сердце сжалось в груди, приготовившись к самому худшему…

— Нет, поэтому я приняла это решение… Оградить тебя от себя.

Облегченно выдыхаю на её «нет».

— Я могу помочь.

— Ты уже помогла… «Наверху» недовольства по поводу того, что я отгораживаю тебя от клиентов, которые как назло именно в тебе заинтересованы… Моё нахождение в «Полисе» теперь стоит под вопросом. А я не могу уйти сейчас, когда нашла те ниточки, потянув за которые, смогу распутать это дело…

Понимающе киваю головой…

— Кларк… — Брюнетка наклоняется ко мне и оставляет невесомый поцелуй в щечку. — Обещаю, когда всё закончится, я найду тебя…

Хочется верить в это, но я не вчера родилась… Притягиваю брюнетку за затылок и накрываю её губы своими, нежно и трепетно целуя их… Она отвечает, неуверенно даже слегка растерянно…

— Кларк, прошу, мне пора идти… — Вудсон шепчет мне это в губы, прервав поцелуй. — Потерпи немного, обещаю, мы скоро будем вместе…

Киваю, проглотив всё это и открыв дверь, выхожу из хаммера. Она выходит следом и останавливается напротив.

— Удачи в расследовании…

Брюнетка благодарно кивает, а я отворачиваюсь, чтобы уйти, но тут же ощущаю её холодные пальцы на своем запястье, а затем она резко притягивает меня к себе и целует так…что подкашиваются ноги, а всё тело изнывает от желания получить от неё ласку…

— Я буду скучать… — Прервав поцелуй, отвечает Вудсон.

Прерывисто выдыхаю и, кивнув в ответ, ухожу, скрываясь за соседним зданием… Внутри всё трепещет от переполняющих меня сейчас эмоций. Прислоняюсь спиной к стене и закрываю глаза, чтобы успокоить этот бушующий ураган…

POV Лекса.

Твою мать! Джозеф меня убьёт! Проводив Кларк взглядом, поспешно достаю телефон из кармана и набираю его номер.

— У меня плохие новости. — Начинаю сходу, как только слышу голос «босса».

— Что еще?

— На нас вышли копы… Кларк Гриффин одна из них… Я говорила тебе, что с этой девчонкой не всё чисто.

— Убери её.

— Я попрощалась с ней еще днём. Она больше не вернётся в «Полис»…

— Ты, кажется, не поняла меня… Избавься от неё…

Что? Ты в своем уме… Внутри всё сжимается, а руки начинают предательски подрагивать…

— Она ничего не знает и не представляет никакой опасности! — Пытаюсь возразить. Тщетно…

— У тебя есть два дня, Лекса… Два дня…

Гудки… БЛЯТЬ!
    Комментарий к Часть 18. Ложь во лжи.
    Добрый вечер =)) Осталось немного))

========== Часть 19. Домик с привидениями. ==========

***

— Какого х… — Какой-то нахал нагло выдирает из моих ушей наушники, а я, полностью опешив от этого, оборачиваюсь на того, кто позволил себе такую наглость, чуть ли не с готовностью впиться ему в лицо хоть и маленькими, но острыми ноготками. Однако, вместо этого, стою как окаменевшая и удивленно хлопаю глазами…

— Нет времени объяснять, залезай в машину. — Слишком грубо отвечает Вудсон.

Вот это поворот… Она что, всё это время ехала за мной? Покорно иду к припаркованному авто и сажусь спереди… Брюнетка глубоко вздыхает и резко трогается с места, оставляя за собой облако пыли.

— И всё-таки, какого чёрта? — Не выдерживаю я и задаю этот вопрос пару минут спустя.

— Кларк, я совершила ошибку. — Зеленоглазая оборачивается с виноватым взглядом, от чего у меня на душе начинают скрести кошки. — Но я всё исправлю, обещаю…

— Оу… вот как? Куда мы едем, Лекса?

— Тебе там понравится… — Она нервно сглатывает и как-то слишком взволнованно улыбается, оторвав взгляд от трассы и быстро окинув им меня.

Так… Мне это как раз совсем не нравится… Еще назло пошел дождь…

— Хватит ходить вокруг да около! Скажи мне, что происходит? — Начинаю нервничать от гнетущей атмосферы как в хаммере, так и снаружи его.

— Понимаешь, я только недавно заполучила доверие людей, которые стоят за всем этим, как ты любишь выражаться «шлюшьим» бизнесом…- Лекса плавно притормаживает и останавливается на обочине безлюдного шоссе.
Оглядываюсь по сторонам и робко вжимаюсь в сидение хаммера. Что за чёрт? — Я шла к этому более трех лет, Кларк… Мне предстояло делать такие вещи, что… даже страшно вспоминать… И если бы не Дженни, я понятия не имею, как бы справилась с этим дерьмом…

Дженни… На душе стало и без того гадко… Скрещиваю пальцы рук в замок у себя на коленке и устроившись удобнее на сидении стараюсь сохранять невозмутимый вид…

— Продолжай…

Вудсон нервно усмехается, откидываясь на опущенное сидение… Она трет пальцами накрашенные тушью глаза, размазывая макияж по лицу и только сейчас, я замечаю влажные дорожки на её лице…

— Кларк… я так погрязла в это дерьмо, что стала его неотъемлемой частью…

— Ты не работаешь в ФБР…

У меня нет слов… Твою мать… Вот я лохушка… Сдала себя с потрохами…

— Нет, Кларк… Я прервала с ними связь после гибели Дженни… Мы вместе были под прикрытием… А когда её не стало… Чёрт…- Она бьёт ладонью по рулю хаммера, а болью отдаёт моё доверчивое израненное сердце. Досадно… — Главной моей целью стало отомстить тому, кто сломал её… А сейчас… Меня повысили… У меня на руках вся клиентская база…

— Вот как, поздравляю… Мы едем отмечать твоё повышение? — Усмехаюсь своей глупости и наивности. Браво, Гриффин…

— Нет… Моё начальство в курсе, что ты коп… Меня попросили тебя убрать… — Вудсон прикрывает размазанное от туши лицо.

— И поэтому ты не приехала за мной? — Так вот в чём дело…

— Поначалу да, я думала, что после всего этого тебя оставят в покое, но нет. Мне приказали избавиться от тебя…

— Убить что ли? — Возмущенно отвечаю я, оглядываясь на лесополосу вокруг шоссе и подбирая подходящий момент, чтобы выскочить из машины и стартануть в чащу, как какая-нибудь трусливая зверушка.

Вудсон кивает головой… Пока я незаметно, по крайней мере мне так казалось, тянусь к дверной ручке рукой за своей спиной. Дергаю, заблокировано…

— И? Что теперь? — Попутно задаю вопрос, как и себе, так и девушке напротив.

— Ты любишь меня, Кларк? Ты доверяешь мне? — Вудсон с надеждой смотрит мне в глаза, а я едва давлю в себе улыбку от дерьмовости всей этой ситуации.

— Ну, на первый вопрос… — Стараюсь держать непринужденный и даже немного позитивный вид и настрой. — ты прекрасно знаешь ответ, а вот на второй… Какая речь может идти о доверии, Лекса?

— Я понимаю всё это… — Она путается длинными пальцами в своих волосах и зачёсывает их назад. — Это как минимум сейчас нелепо для тебя… Но нам нужно с этим что-то делать. Точнее я знаю, что… Но мне необходимо твое согласие, Кларк… Ты хочешь быть со мной?

Вот сижу, смотрю на неё и удивляюсь… Как так можно умело переплести моё желание сохранить себе жизнь с выяснениями наших непростых отношений? Чувствую в этом я вряд ли смогу быть субъективной…

— Что нужно делать? — хмуро отвечаю я.

— Кларк… — Она внимательно смотрит мне в глаза… Бесит… Ближе к делу. — Я понимаю у тебя своя жизнь, любимая работа…

Да ты издеваешься?

— Лекса, ближе к делу! — Начинаю выходить из себя, забывая о страхе быть похороненной под ближайшим деревом, который преследовал меня несколько минут назад.

— У меня в пару километрах отсюда есть вилла, ты какое-то время поживешь там… Но ты должна дать согласие… В общем, Кларк, нам нужно инсценировать твою смерть, чтобы отвести подозрения… — Вудсон утыкается лбом в руль хаммера, а я давлю в себе растерянную улыбку.

Так вот в чём дело… Она просит меня отказаться от всего, что у меня есть ради жизни… Только с ней ли?

— Послушай меня… Я понимаю, что для тебя важно найти того человека, из-за которого погибла Дженни. Но месть — не выход, Лекса… — Осторожно провожу ладонью по её плечу. — Я буду с тобой до конца, я согласна пожертвовать всем, но у меня тоже есть условие…

— Какое? — Вудсон удивленно вскидывает бровь.

— Ты возобновишь связь с ФБР.

— Кларк, это невозможно. — Она хмурится, закусывая пухлые губы.

— Да неужели? Для дочери начальника криминального отдела? — Укоризненно смотрю на хмурую брюнетку.

— Я… Чёрт, Кларк… Это будет трудно, я повздорила с отцом…

— Тогда пришло время с ним помириться. И-и-и… Ты прикроешь этот «шлюший» бизнес и доведешь свою работу в прикрытии до конца.

— Бо-о-оже… — Вудсон театрально закатывает размазанные глаза, а я грубо беру её за воротник пиджака и притягиваю к себе, затыкая её рот поцелуем. — Ты справишься…

****

— Господи, да это шикарное место… — С нескрываемым восхищением отвечаю я, как только Вудсон паркует хаммер напротив своей виллы. Она довольно улыбается, пока я не продолжаю.- Для того чтобы снимать какой-нибудь ужастик…

— Я просто давно здесь не была… — Надув и без того пухлые губы, обиженно отвечает брюнетка, выходя из машины.

На самом деле вилла вполне впечатляла своими огромными размерами, и если бы не заросший сад и кустарники, наполовину закрывающие ветками окна, внешний вид был бы более или менее приемлемый. Впрочем, он оказался к тому же и обманчивым. Порывшись в кармане и отыскав ключ, Вудсон открыла дверь и вошла в дом. Я же робко потопталась на крыльце, косясь на качающиеся от ветра качели в саду, прежде чем войти следом. Несмотря на толстый слой пыли, внутри дома было очень уютно, новая мебель, техника, бар с многочисленными разновидностями алкогольных напитков…который первым делом привлек моё внимание, и камин.

— Извини, тут немного нужно прибраться… — Смущенно отвечает брюнетка, снимая пиджак и вешая его на вешалку рядом с камином.

Немного? Серьезно?

— Ничего, тут очень уютно. — Отмахиваюсь я, направляясь к бару, пока Вудсон возится с камином.

Разведя огонь, пока я хозяйничаю в баре, Вудсон сорвала с кожаного дивана плёнку и удобно расположилась на нём, наблюдая за разгорающимся пламенем в камине.

— Виски?

— Да… — Растерянно отвечает брюнетка, оглядываясь на меня.

Протягиваю шот и присаживаюсь рядом.

— И как мы… инсценируем мою смерть? Есть какие-нибудь варианты? — Откидываюсь на спинку, наслаждаясь тем, как янтарная жидкость приятно обжигает внутренности, разливаясь по телу теплом.

— Думаю, фотографии с твоей простреленной головой будет достаточно. — Отпивая виски, спокойно отвечает Вудсон. — Но нам нужно много бутафорской крови и профессиональный грим. В любом случае, займемся этим завтра… А сейчас… Я хотела бы немного отдохнуть…

Вудсон нежно улыбается, приобнимая меня за плечи одной рукой и притягивая к себе, а я буквально таю от этого и радуюсь как ребенок тому, что сейчас происходит. Умереть? Пожалуй, этот вечер стоит того… Сидеть рядом в обнимку, наслаждаться теплотой и уютом, а также компанией друг друга, после
всего того, что случилось с нами… От моих мыслей меня отвлекает почти невесомое касание её нежных губ моего плеча… Оглядываюсь на брюнетку, встречаясь с колдовским хитрым взглядом и любуясь, как в расширенных от близости и полумрака зрачках пляшут огоньки разгоревшегося камина…

— Ты нужна мне, Кларк…
Лыблюсь как дурочка, отставляя свой шот в сторону. Встаю с дивана, чтобы удобнее устроиться у неё на коленях и обвить загорелую шею руками, а после нежно захватить её губы своими, углубляя поцелуй, проникая и переплетаясь языками, вызываю по всему телу сладкую дрожь и сотни тысяч мурашек… От сладких тихих постанываний Вудсон кружится голова, а внизу становится невыносимо жарко и влажно… Она в порыве страсти грубо терзает мои губы, кусая и оттягивая их зубами и зализывая свои укусы горячим влажным языком, который незамедлительно проталкивает мне в рот, от чего я ощущаю металлический вкус собственной крови, которая опьяняет покруче выпитого нами виски…

— Чёрт! Кого ещё… — Вудсон неожиданно прерывает поцелуй и достаёт из заднего кармана джинс вибрирующий телефон.

Приложив свой изящный пальчик к моим губам, призывая этим жестом сохранять тишину, она принимает звонок, а я, поддавшись непонятному желанию, провожу по нему кончиком своего языка, на что Вудсон прерывисто выдыхает и крепко сжимает ноги…

— Да.

— Надеюсь, ты не слишком занята. — В трубке раздаётся строгий мужской голос, заставивший меня насторожиться, а так же остановиться и перестать дальше соблазнять брюнетку.

— Что случилось? — Лекса мгновенно выпрямляется в спине, принимая взволнованный вид.

— Твои шлюшки что-то не поделили между собой и разукрасили друг другу личики.

— Чёрт… Я сейчас разберусь с этим… — Раздраженно отвечает Лекса, в то время как я разочарованно вздыхаю.

Она сбрасывает звонок и виновато целует меня в уголок губ.

— Мне нужно идти… — Одобрительно киваю и слажу с её колен.

— Надеюсь, когда ты покупала эту виллу, в объявлении не было пункта, что она с привидениями? — Шучу я, хотя на душе становится тоскливо от того, что вместо жаркой ночи в объятиях этой сексуальной брюнетки, мне предстоит остаться здесь в полном одиночестве.

— Не знаю, я не дочитала объявление до конца. — Улыбнувшись, отвечает Лекса, надевая пиджак. — Я приеду сразу, как только со всем разберусь. — Не скучай.

Она нежно целует меня перед тем как уйти, а я, оставшись в огромном доме одна, поудобнее устраиваюсь у камина с начатой бутылкой виски и с мыслью о том, что это не единственный раз, когда мне предстоит так в полном одиночестве провести тут вечер…
    Комментарий к Часть 19. Домик с привидениями.
    Добрый вечер =) Скучали? Прошу прощения за то, что так долго затянула с продой) Просто послушалась совета и взяла небольшой перерыв, чтобы отдохнуть и привести остатки мозга в порядок =) 

========== Часть 20. Рисуя кровью. ==========

    Комментарий к Часть 20. Рисуя кровью.
    Ох, кажется, кто-то завтра заснёт на работе... Доброй ночи, крошки =*

Трек к части: Bobina feat. Betsie Larkin–You Belong To Me (MacroVision Remix) 
***

Я проснулась… Эм…нет… Воскресла от того, что кто-то зашевелился рядом со мной на кровати, которую я вчера отыскала на втором этаже виллы, пребывая в приподнятом и храбром состоянии после выпитой бутылки виски. Вместо привычных «потягушек» и потираний пальцами глаз в попытках разлепить слипшиеся от макияжа ресницы, в этот раз я сразу открыла глаза, прислушиваясь к бешенному ритму собственного сердца, медленно сползающего в пятки каждую секунду… Пока этот НЕКТО переворачивался с одного бока на другой я, нервно сглотнув, принялась с маниакальным рвением обыскивать пространство под своей подушкой, в поисках большого кухонного ножа, который припрятала накануне вечером, так, на всякий случай…

— Его там нет… — Вздрагиваю от сонного голоса Вудсон, испытывая сладкую волну облегчения. — Я его убрала на место от греха подальше.

Оборачиваюсь, чуть ли не сталкиваясь с ней лбами и, улыбнувшись, смотрю в сонные и такие красивые зелёные глаза.

— Когда ты вернулась? — Мой голос сиплый ото сна и будто прокуренный, вызывает весёлую улыбку на её лице, а я зачарованно смотрю на неё и думаю о том, что чертовски люблю, когда она так улыбается, и сама не замечаю, как пару минут засматриваюсь на её губы…

— Пару часов назад… Признаться честно, ты заставила меня поволноваться. — Она сонно тянется, от чего её белая шелковая рубашка задирается вверх, обнажая идеальный загорелый животик с ямочкой, вызывая во мне непреодолимое желание, проникнуть в неё своим язычком…

Господи Иисусе, Кларк! О чём ты думаешь? … Хотя, как думать об ангелочках и рае, когда рядом лежит такая искусительница, из-за которой я парю в облаках только от одного прикосновения её сладких и нежных губ к моим…

— Поволноваться? — Удивленно вскидываю бровь, чуть приподнявшись на локтях и уложив свою голову к ней на плечо.

— Тебя нигде не было… — Она скользит взглядом по моей голой ноге, которую я по-хозяйски закинула поверх скомканного одеяла, от чего мне сразу становится стыдно, потому что из-за этого Лекса скорее всего спала без него и порядком замерзла, так как я и со «ста граммами» не разобралась, как тут включается отопление. — Я даже подумала, что тебя утащил призрак… Но, заметив твои «треники» на лестнице, поняла, что ты потеряла их в попытке забраться на второй этаж… Хочу сказать, что было забавно наблюдать за тем, как ты спишь, прижав к груди пустую бутылку виски с торчащим из-под подушки ножом…

 — Эээй! — Обиженно надуваю губы, но она так неожиданно накрывает их своими, сминая и проводя по ним горячим влажным языком, что я мгновенно забываю о своих обидах и обвиваю её шею руками, притягивая к себе ближе и углубляя этот «невинный» поцелуй, делая его более пошлым и откровенным…

— Боже, Кла-арк… — Вудсон стонет мне в губы, отстраняясь, чтобы перевести дыхание и успокоить бушующие внутри эмоции. — Почему пила ты, а пьянею сейчас я?

— Чёрт, прости… — Смущенно прикрываю руками глаза.

Поднимаюсь на кровати, поправляя задравшуюся на животе майку, и смотрю на пакет в углу комнаты. Уловив мой взгляд, Вудсон встаёт с кровати и идёт к нему. Она вытряхивает его содержимое на пол. Тюбики с бутафорской кровью.

— Не слишком ли много? — Усмехаюсь, подняв взгляд в хитрые зеленые.

— В самый раз. Ладно, приходи в себя… — Она сгребает руками тюбики в кучу. — Я пока сварю кофе… или… сделать тебе чай? Хотя, если судить по-вчерашнему, то ты, скорее всего, предпочитаешь виски…

— Стерва! — Улыбаюсь во все 30 в ответ на её ехидную улыбку и посылаю подушку в прекрасный фейс Лексы. Она с лёгкостью уворачивается и победоносно показывает мне в ответ язык… Ну, как маленькая…

— Я так поняла с душем мне стоит повременить. — Оглядываюсь на пыльный паркет и лежащую на нем кровь. — Кстати, где он?

— По коридору направо. — Направляясь следом за мной, отвечает брюнетка. — Я бы с удовольствием проводила тебя к нему, только боюсь поддаться соблазну принять его вместе с тобой…

Что? Краснею как рак от того, как мозг быстро среагировал и выдал откровенные картинки нашего совместного принятия душа в красочных подробностях, мгновенно отразившихся сладкой тяжестью внизу живота… Нервно хихикнув, провожаю девушку взглядом к лестнице и сама, засмотревшись на неё, чуть не впечатываюсь носом в дверной проем коридорчика, ведущего в душевую…

Приведя себя в порядок, спускаюсь вниз, пытаясь по терпкому аромату свежесваренного кофе определить, где же здесь находится кухня. Нахожу… Едва сдерживаю смех от того, что наблюдаю Вудсон в фартуке беззаботно хлопочущей у плиты. По всей видимости, она готовила блинчики. Никогда бы не подумала, что Лекса вообще умеет готовить.

— Если ты думаешь, что я не слышала как ты вошла, то ошибаешься. — Укладывая горячий блинчик на тарелку, всё так же не оборачиваясь ко мне, отвечает брюнетка.

Пытаюсь скрыть свою нелепую улыбку до ушей и прохожу к столу, на котором уже стоит кружка с дымящимся горячим кофе и тарелка с приборами.

— Никогда бы не подумала, что сама мисс Вудсон, простите, Бронкенс, будет готовить завтрак.

— Сама в шоке. — Смеётся брюнетка, присаживаясь рядом и поставив перед моим носом тарелку с блинчиками.

Всё слишком шикарно, чтобы быть реальным… Вдыхаю аромат приготовленной еды. Пахнет съедобно…

— Надеюсь, они не отравлены?

 Брюнетка устало закатывает глаза и пробует один на вкус. То, с каким аппетитом она сейчас его уминает, ломает все мои сомнения, и я решаюсь на этот отчаянный шаг.

— Твою мать, вкуснее я и в жизни не пробовала… — Да-да, это чистая правда. — Чёрт возьми, я, кажется, теперь люблю тебя еще больше.

Она смеётся в ответ на мои слова, делая глоток горячего кофе и наблюдая за тем, как я расправляюсь с её кулинарным «шедевром».
 И-и-и, пока Вудсон задумчиво пила свой кофе, я обмозговывала план её похищения, потому что в этот момент на сто процентов точно для себя решила, что хочу провести с этой девушкой всю свою жизнь, совершенно наплевав на то, кто она: глава организации эскорт услуг или агент ФБР… Моя… И точка…

— Ты закончила? — Лекса насмешливо смотрит на пустую кружку в моих руках, которую я машинально поднесла ко рту и отпила из неё свой уже «воображаемый» кофе.

— Вот, чёрт… — Смущенно краснею, отставив её в сторону.

— Ничего. Я пока разберу здесь, а ты подожди меня в гостиной.

— Давай я помогу? — Естественно я спросила это из-за вежливости, потому что сейчас возиться с грязной посудой мне ну никак не хотелось.

— Спасибо, но не стоит. Можешь пока подобрать место и позу для фото.

Облегченно выдохнув, иду в гостиную и сажусь на бежевый мохнатый коврик у камина. Поборов свою лень, я всё-таки решилась его разжечь и, пока Лекса прибиралась на кухне, своевольно откупорила бутылку шампанского, разливая его по бокалам.

— Гриффин… — Твою мать, я, вздрогнув, чуть не выронила из рук бутылку… Робко оборачиваюсь на строгий голос брюнетки. — Ты вынуждаешь меня спрятать от тебя всё спиртное в этом доме!

— Мы еще не женаты, а ты уже начинаешь меня «пилить». — Нервно хихикнув, отставляю шампанское в сторону.

Брюнетка грациозно подходит ко мне и останавливается в пару сантиметрах, заставляя меня прерывисто вздохнуть от такой близости. В её расширенных зрачках отражаются пляшущие огоньки от пылающего камина, которые делают взгляд диким и хищным. С замиранием сердца слежу за каждым её движением, а она насмешливо поднимает уголок губ, опуская глаза на бокал с шампанским в моих руках, который мгновенно подбирает своими изящными пальчиками, едва задевая ими мою руку, тем самым запустив новую цепную реакцию мурашек по всему телу…

— Ты выбрала место своего убийства? — Отпив шампанское и прервав эту борьбу взглядов, спрашивает девушка, присаживаясь на диван и изящно закидывая ногу на ногу.

— Тут. — Прочистив горло, отвечаю я, попутно кивая на коврик.

— Расслабься, Кларк, у тебя такое лицо, будто я по-настоящему собираюсь тебя убить…

Брюнетка мило улыбается и похлопывает ладошкой по дивану, призывая меня этим жестом сесть рядом. Нервно улыбнувшись краем губ, покорно сажусь рядом.

— Действительно, тебе лучше выпить. Так ты будешь раскрепощеннее… — Насмешливо отвечает Вудсон, поднимаясь с дивана. — Пойду, принесу всё необходимое…

Она наклоняется, заглядывая своими ярко-зелеными завораживающими глазами в мои, полностью подчиняя меня своему колдовскому взгляду, от которого невозможно отвести глаз и, взяв своими длинными изящными пальчиками за подбородок, притянула к себе, оставляя на моих губах невесомый поцелуй со сладким привкусом отпитого ею шампанского… Смотрю как щеночек на её прекрасное лицо, когда она отстраняется.

— Я не узнаю тебя, Кларк.

Я сама себя не узнаю. Особенно меня пугает реакция на каждое её прикосновение и каждый поцелуй… Отдаюсь всему этому без остатка, что может в конечном итоге плохо закончиться, если она, вдруг, разобьет моё израненное сердце, я вряд ли смогу его снова собрать…

— Никак не могу привыкнуть к тому, что ты со мной проводишь столько много времени, и мы еще ни разу не поругались.

— Получается, тебе со мной скучно? — Притворно обижаясь, отвечает Лекса, скрестив руки на груди.

— Нет, мне с тобой слишком хорошо.

Она отходит, нежно улыбаясь в ответ и, бросив напоследок «я сейчас», поднимается на второй этаж. Допив свой бокал с шампанским, усаживаюсь на коврик и жду её. Вудсон спускается спустя пару минут и присаживается рядом вместе с пакетом. Порывшись в нём, она достала маленькую коробочку и извлекла из неё что-то, что сразу же приклеила мне на лоб.

— Это еще что?

— Твоя сквозная дырка в голове. — Улыбнувшись, отвечает брюнетка, открывая тюбик с бутафорской кровью, которую тут же выливает рядом у коврика, создав впечатлительных размеров лужу. — Ложись в неё головой…

Ложусь и морщусь от того, как вязкая и холодная жидкость пропитывает и пачкает мои волосы. Фу, какая мерзость… Пока я лежу с закрытыми глазами, Вудсон старается как можно правдоподобнее уложить мои руки и ноги в таком положении, чтобы не возникло сомнений в реалистичности моей смерти.

— Не шевелись. — Брюнетка отходит от меня на пару метров, достав из кармана джинс свой смартфон. Пару щелчков. — Идеально!

— Фу-у, — кажется, немного крови, перепачкавшая моё лицо, попала ко мне в рот, — я могу уже встать?

— Да, смотри. — Вудсон довольно улыбается и протягивает мне смартфон.

Господи Иисусе… Я даже поёжилась… Слишком реалистично. Поэтому, я поспешно стираю рукой кровь с лица и снимаю со лба «дырку»…

— Впечатляет…

Она что-то быстро печатает и отправляет сообщение. Ответ пришёл незамедлительно.

— Да, чёрт возьми! — Радостно улыбаясь, Вудсон протягивает мне телефон.

«Д.Б.: Отличная работа, Лекса.»

— Мне срочно нужно выпить… — Облегченно выдыхаю, оглядываясь в сторону брюнетки, которая, не скрывая своей радости, нежным взглядом изучает моё перепачканное лицо.

Хочу встать с коврика, но вновь оказываюсь в луже бутафорской крови, прижатая к полу нежными руками Лексы.

— Что ты делаешь? — На выдохе спрашиваю я, как только она садится сверху и смотрит мне в глаза своим хитрым будоражащим фантазию взглядом…

Вудсон кокетливо прикусывает пухлые губы, проводя своими горячими ладонями по моей груди поверх тонкой ткани майки, которая хоть и притупляет ощущения, но не настолько, чтобы я не ощущала приливающую волну возбуждения внизу живота… Покрываюсь стыдливым румянцем от сорвавшего от неожиданности с моих губ  тихого стона, пока она продолжает исследовать сквозь одежду моё тело… Набравшись храбрости, дрожащими от возбуждения пальцами расстегиваю рубашку Лексы, пачкая кровью белоснежную ткань и, как только расправляюсь с последней пуговкой, рывком снимаю её с девушки и откидываю в сторону… Господи, надеюсь не прямиком в камин? Хотя, плевать… 

Схожу с ума от покрытых поволокой страсти ярких хвойных глаз девушки, изучающих моё лицо и остановившихся томным взглядом на моих губах… Она наклоняется к моему лицу так близко, что я ощущаю кожей её горячее дыхание и сладкий цитрусовый парфюм, опьяняющий сильнее любого крепкого напитка…

— Люблю твою родинку… — Лекса шепчет мне это в губы, не отрывая своего хищного взгляда от моих глаз и полностью лишая рассудка.

Приподнимаю свою голову для поцелуя, но она отклоняется назад и прикладывает свой изящный пальчик к моим губам, нежно обводя их по контуру…

— Твои губы…они сводят меня с ума…

Боже, что ты делаешь со мной? Забираю её руку в свою, останавливаясь взглядом на  пухлых губах. Она улыбается и медленно касается ими моих в нежном поцелуе, который превращается в чувственный и страстный, как только её язык проскальзывает сквозь приоткрытые губы, переплетаясь с моим языком… Голова кружится от участившегося тяжелого дыхания, а сердце еще чуть-чуть и пробьет грудную клетку… Обвиваю её тонкую шею руками, пачкая волнистые, пахнущие шоколадом волосы кровью, пока её пальчики робко пробираются ко мне под майку и вырисовывают всевозможные узоры на коже живота, пробуждая мурашки по всему телу и тихо постанываю ей в губы, когда  ладони Лексы накрывают мою грудь и нежно сминают…

— Чёрт! — до крови кусаю губы Вудсон от того, что она до боли сжимает своими пальцами вставшие от возбуждения и ласки мои соски. — Прости-прости…

Виновато зализываю свой укус и ощущаю на языке металлический вкус её крови. 

Моя…

Вудсон улыбается мне в губы и кусает в ответ, заставляя меня от резкой боли впиться в её упругую подтянутую задницу. Она сладко стонет и углубляет поцелуй, который мгновенно превращается в грубый и пошлый… От него становится жарко, а по телу разливается еще одна тянущая волна возбуждения… И не только у меня, по тому как Лекса резким движением руки раздвигает мои ноги и вклинивает между ними своё бедро, попутно приподняв и насаживая его на меня… Кровь на волосах, стекая, пропитывает мою на половину задранную майку, которая в один миг оказывается снятой и выброшенной в разгоревшийся камин…

— Блять… прости… — Виновато стонет брюнетка сквозь заразительный смех…

— Стерва… — Сквозь улыбку шепчу я, возвращая её губы для поцелуя, и вновь оказываюсь прижатой к полу в луже крови…

Так не честно… Перехватываю на своей груди её руки и опрокидываю на коврик рядом с собой, пачкая идеальную нежную кожу…

— Ты напросилась… — Злобно рычит брюнетка, вновь оказываясь сверху.

Она резко стягивает с меня спортивные штаны, попутно расстегивая ремень своих джинс и избавляясь от них. Ой, как страшно… Специально пачкаю ладонь и оставляю кровавый след на её упругой груди… Вудсон грубо сминает мои губы в поцелуе, протиснув свою коленку у меня между ног и резко двинув вперед, надавливает на точку возбуждения, от чего я выгибаюсь в спине и впиваюсь пальцами в её изящные плечи, двигаясь в такт с ней…

Лекса продолжает медленно двигаться, попутно целуя мои губы и шею, прикусывая зубками кожу и оставляя багровые отметины, пока я нетерпеливо тянусь рукой к прозрачной ткани её трусиков, чтобы почувствовать насколько она возбуждена. И я почти достигаю цели, как вдруг брюнетка отстраняется и смотрит мне в глаза своим диким необузданным взглядом. Она пачкает в крови свой пальчик и нежно проводит им в ложбинке моей груди, оставляя ярко-красную дорожку, прежде чем прильнуть губами поочередно к каждому соску, захватывая  зубками и нежно посасывая…

— Да-а-а, чёрт возьми…

— Тише… — Она поднимается и шепчет мне это на ушко, обводя и лаская его языком. — Мы только начали…

Дыхание перехватывает от каждого её прикосновения и поцелуя, а между ног пылает самый настоящий пожар, тушить который она даже не торопится, распаляя его сильнее, скользя своим влажным горячим языком по моему животу и описывая им незамысловатые узоры… Теряю терпение и, обвив руками талию девушки, притягиваю к себе… Перехватываю  стон Лексы своими губами, когда её разгоряченная и влажная от пота кожа касается и липнет к перепачканной кровью моей… Проникаю пальчиками в её трусики и собираю размазывая по мягким и горячим складкам обильную влагу, от чего Вудсон громко постанывает мне в рот и следуя моему примеру делает то же самое… От её касаний сводит ноги и перехватывает дыхание, от чего мои движения становятся резкими и хаотичными…

— Не так быстро, принцесса…

Покорно замедляюсь, подстраиваясь под её ритм и двигаюсь вместе с ней, улыбаясь ей в пухлые губы и хватая ртом катастрофически не хватающий воздух… От жарких стонов кружится голова, ещё чуть-чуть… Я стискиваю зубы, чтобы хоть как-то приостановить волной накатывающий на меня умопомрачительный оргазм и не кончить первой, но против тела не попрешь… И вот я уже выгибаюсь в спине в полуобморочном состоянии, прекратив ласкать брюнетку, покрывающую сейчас мое лицо нежными поцелуями…

— Это было…великолепно… — чуть-чуть переведя дыхание, шепчу ей в губы, поглаживая пальчиками её складки, возобновляя потерянный ритм…

Она улыбается и начинает рвано дышать мне в шею, опаляя кожу горячим дыханием, как только я начинаю двигаться быстрее… Захватываю губами её сосок и нежно посасываю, приближая оргазм, который  в ту же минуту накрывает брюнетку с головой, и она больно кусает меня в плечо, громко постанывая…

Устало откидываюсь рядом с ней на коврик и прикрываю глаза, наслаждаясь тем, как внутри всё приятно пульсирует… Пока я лежу, пытаясь перевести дыхание и унять бушующие сейчас внутри эмоции, Лекса, приподнявшись на локте, невесомым касанием своего изящного пальчика выводит на моём бедре какие-то причудливые узоры...

«Я тебя люблю…» — читаю на своей коже сразу же как только отрываю глаза и оборачиваюсь к ней, чтобы увидеть счастливую улыбку на румяном перепачканном кровью лице…

Улыбаюсь в ответ, чувствуя в области сердца невероятное тепло и нежность к этой девушке…

— Ты лучшее, что случилось в моей жизни…

— А ты в моей. — Отвечает брюнетка, оставляя в моё плечо лёгкий невесомый поцелуй…

========== Часть 21. Вудсон. ==========

***

POV Кларк.

— Эй! — Возмущается Вудсон из-за того, что я пачкаю бутафорской кровью подушечкой указательного пальчика её идеальный точеный носик.

— Как насчёт того, чтобы продолжить в душе? — Я сексуально играю бровью, не имея ни малейшего представления, как сейчас забавно это выглядит со стороны.

Она молча улыбается, кокетливо прикусывая пухлые губки, которые сводят меня с ума, а я тянусь к ней на встречу за поцелуем, но вместо этого, Лекса кладет на мои губы свой пальчик. Затем, она забирает мою руку в свою тёплую ладонь и утягивает за собой на второй этаж в душевую. Ахнуть не успеваю, как оказываюсь прижата к стеклу душевой кабины горячим телом под струями прохладный воды. От контраста нахлынувших ощущений, кожа покрывается мурашками и пылает в тех местах, которых касались нежные, но в тоже время требовательные руки брюнетки. Сквозь застилающую глаза влагу смотрю на желанные губы, искаженные в хитрую улыбку, обнажающую острые белоснежные зубки…

 Сердце на мгновение замирает, а затем гулко начинает биться в груди, как только Лекса чуть наклоняется вперед и нежно целует меня в шею, слизывая горячим языком капельки розовой воды с кожи, слегка прикусывая и посасывая её…

— Чёрт…- стону ей в ушко, когда она в порыве страсти болезненно кусает кожу и оставляет багровую отметину.

Её руки плавно скользят по моему телу, смывая «кровь», а я путаюсь в мокрых вьющихся от влаги волосах, сильнее притягивая Вудсон к себе, как только её губы спускаются ниже и смыкаются на вставших от возбуждения и прохладной воды сосках… Она обводит их горячим языком, поочередно нежно посасывая, а я выгибаюсь в спине от сладких ощущений, разливающихся по всему телу и концентрирующихся внизу живота, образуя тугой узел похоти и возбуждения…

Мне определенно будет стыдно потом, но сейчас я грубо сжимаю пальцами плечи брюнетки, надавливая на них. Она покорно опускается на колени, поглаживая ладонями мои ножки… Уложив одну к себе на плечо, Вудсон плавно проводит по внутренней стороны бедра своими пухлыми губками, поднимаясь выше и выше… Воздуха в лёгких чертовски не хватает, дышу тяжело и часто, пытаясь найти опору и схватится за вспотевшие от пара стены кабинки, чтобы устоять на трясущейся от напряжения ноге от плавных и напористых движений её языка и губ, грубо сминающих чувствительный, не отошедший от предыдущих ласк, клитор…

— Блять… — Срывается с моего языка, как только она входит в меня кончиком своего языка.

Выгибаюсь от сладких ощущений наполненности и откидываю голову назад, полностью подчиняясь её власти… Путаюсь одной рукой в волосах брюнетки, сжимая их и чуть оттягивая, пока другой опираюсь об стенку кабинки… Вудсон продолжает также неистово описывать узоры своим языком, распаляя во мне чертовское желание дойти с ней до конца, немедленно, попутно сминая грудь и терзая изящными пальчиками одной руки мои соски, а другой, до боли впиваясь и удерживая моё бедро…

— Быстрее, Лекса… — С вдохом едва слышно шепчу ей, чувствуя накатывающую волну внизу живота… — Чёрт… ЧЁРТ! Да-а-а…

Чуть не падаю от прихода сильнейшей разрядки, но Лекса мгновенно поднимается и удерживает меня в своих объятиях…

— Ты меня чертовски вымотала сегодня… — Сквозь улыбку шепчу ей в губы, завороженно наблюдая, за её потемневшими и покрытыми поволокой страсти глазами.

— У тебя еще будет время отдохнуть…

Она целует меня в висок и крепко сжимает в своих объятиях. А я отчётливо слышу, как её сердечко бешено колотится в груди.

— Моя девочка… — Лекса шепчет это мне на ушко, а я расплываюсь от такой неожиданной нежности в идиотской улыбке.

Кто бы мог подумать, что всё сложится именно так… Тянусь к её губам за поцелуем, но она игриво уклоняется и отрицательно качает головой…

— Нет, теперь всё-таки душ, Кларк…

Стерва… Вудсон выдавливает мне на голову чуть ли не пол тюбика персикового шампуня, помогая распределить его по слипшимся волосам… Щурюсь, так как чертовски щиплет глаза, а она только издевается, делает мне из пены бороду и смеется… В общем, наше совместное принятие душа закончилось тем, что я как следует отшлепала её полотенцем.

— Кларк… — Надев на влажное тело джинсы и белую майку поло, Лекса поворачивается ко мне.

Сделав на голове из полотенца некое сооружение, похожее на тюрбан, выпрямляюсь и непонимающе смотрю на неё.
— Мне сейчас нужно уехать… — Она опускает виноватый взгляд в пол, забирая руками влажные волнистые волосы на одно плечо.

— Хорошо. — Улыбнувшись, отвечаю я, натягивая спортивные штаны и широкую свободную майку.

— Меня не будет неделю, Кларк…

— Что? — Сердце с шумом ухает в пятки, оборачиваюсь на Вудсон. — И ты говоришь мне об этом только сейчас?

— В холодильнике полно продуктов… — Она отводит растерянный взгляд в сторону.

— Да чихать я хотела на продукты, Лекса! Ты оставляешь меня здесь одну, блять! Одну на неделю!

— Я говорила с отцом. Он обещал восстановить меня в должности… Ты же сама хотела этого! — Вудсон нервно прохаживает по комнате из стороны в сторону и дико этим раздражает.

— Чёрт… — В отчаянье срываю с головы полотенце, рассыпав по плечам влажные волосы.- Я с ума здесь в одиночестве сойду… Нельзя как-нибудь ускорить процесс?

— Это не так просто. Мне придется уехать в Вашингтон. Сколько я там пробуду, будет зависеть от того, сколько времени потребуется, чтобы рассмотреть моё дело. Кларк… — Вудсон сокращает дистанцию и нежно обнимает меня, целуя в висок. — Мы справимся со всем этим. Единственное о чём я тебя прошу, быть осторожной и ни при каких обстоятельствах не выходи из дома… Ты даже соскучиться не успеешь, как я опять буду рядом…

Ага… Разумеется…

— Хорошо… Ты права… Только возвращайся быстрее… — Целую её в губы очень нежно и трепетно.

Неохотно отстраняюсь и провожаю её к машине. Она садится за руль и заводит хаммер.

— Не налегай на бар. — Шутит брюнетка.

Ты мысли читать умеешь?

— Нет, если честно, — улыбаюсь как можно искреннее, — я о нем даже и не вспоминала. Так что-о-о… спасибо, что напомнила.

Вудсон смеется и притягивает меня к себе, заглядывая в глаза.

— Я буду скучать…

Твою мать… Кусаю щеки, чтобы не разрыдаться как последняя тварь…

— Я тоже…
Целую её до тех пор, пока в лёгких не заканчивается воздух. Не хочу отпускать… Не сейчас… Неохотно отрываюсь и отхожу от хаммера, захлопывая переднюю дверь.

— До встречи, Кларк.

— До встречи, Лекса.

***

 POV Лекса.

— У нас завтра мальчишник у сына мэра! Ты не можешь просто взять и уехать сейчас!

— Я думаю, ты прекрасно справишься и без меня. — Пытаюсь убедить взволнованную ассистентку, нервно прохаживающую по моему кабинету. — Сядь уже!

Бесит… Она покорно садится напротив.

— Какого чёрта происходит, Лекса? — Он пытливо смотрит мне в глаза, будто пытается прочесть мои мысли.

Что ж, удачи! Я сама толком ничего не могу в себе разобраться, в голове каша…

— А что-то не так? Я не могу взять перерыв и отдохнуть? — Пытаюсь сделать невозмутимый вид, покручивая пальцами свой мобильный телефон.

— Полис держится только благодаря тебе. Ты помнишь, что с ним было до того, как ты возглавила его. А сейчас, ты просто хочешь забить на всё, что построила этими руками? Хочешь пустить всё под откос? И ради чего? Ради этой блондинки? Тебе не надоело водить её за нос?

— У меня на неё планы! — Огрызаюсь, впечатывая кружку с кофе в стол.

— Я прекрасно помню, какие у тебя были планы на её отборе…

Улыбаюсь, хотя внутри всё бушует от раздражения и злости.

— Ты чересчур внимательная…

— Если бы я не была такой, ты бы не приняла меня на работу. Я просто переживаю за тебя, Лекса, не хочу, чтобы ты, заигравшись с ней, совсем потеряла голову. — Забавно. Закидываю ногу на ногу и внимательно смотрю в строгое лицо шатенки.

— Луна-Луна, меня всегда забавляло твоё поддельное беспокойство…

— Ты права, но не сейчас. Не в этот момент. Потому что ты СЛИШКОМ далеко зашла с Кларк. Взять её в Полис заранее зная, что она коп, сообщить об этом Джозефу… Ты знаешь, что он сделает с НАМИ, если узнает, что ты не выполнила его поручение?

— Ничего. — Спокойно отвечаю, наблюдая за тем, как Луна удивленно вскидывает бровь. — Он НАМ уже ничего не сделает. Я позаботилась об этом.

— Ты в своём уме?

Довольно улыбаюсь, наблюдая за испуганным лицом девушки.

— Это не я не выполнила ЕГО поручение, это ОН не выполнил моё.

— Твою мать! — Шатенка прикрывает ладонью приоткрытый от шока рот.

Встаю с кресла, пора идти. Я и так слишком задержалась.

— Куда ты?

— Я обещала Кларк прикрыть этот шлюший бизнес. И начну, пожалуй, с «Утопии»…
    Комментарий к Часть 21. Вудсон.
    Всем привет =)

========== Часть 22. Мисс "Х". ==========

***

POV Лекса.

— Лекса? Что ты тут делаешь?

В принципе я была к этому готова, только не думала, что вся эта ситуация будет так сильно раздражать. Проигнорировав вопрос управляющего Утопии, нагло прохожу в его кабинет и усаживаюсь в самом начале стола, ловя на себя удивленные взгляды собравшегося «персонала».

— Мистер Джоунс, может, уже займете своё место? — Раздраженно отвечаю я, наблюдая за раскрасневшимся лицом полноватого лысого мужчины.

Он поспешно семенит к свободному креслу и грузно усаживается в него, кряхтя и тяжело дыша.

— Думаю, пора раскрыть карты, дамы и господа…

— Ты «Х»? Этого не может быть… — Джоунс удивленно пялится на меня своими свиными глазками.

— Может, Марк, может… — Сквозь небрежную улыбку бросаю в ответ я.

— Нет, я не верю… Это розыгрыш… — Толстяк надул и без того пухлые губы, от чего мне чертовски сильно захотелось хорошенько ему врезать. Чёртов сексист…

— Неужели? — Набираю его номер на своем смартфоне.

Он роется в кармане и, прочитав имя звонившего, покраснел как рак, испуганно закатив глаза.
— Да… — Срывающимся голосом, он всё-таки решил ответить на звонок.

— Ты всё еще думаешь, что это розыгрыш? — Отвечаю ему в трубку.

Телефон выскальзывает из его жирных пальцев и падает на мраморный пол.

— Так вот… — Продолжаю я. — С сегодняшнего дня Утопия прекращает своё существование…

— Что? Но почему? Мы же самый крупный процветающий из трех филиалов…

— Именно поэтому, Марк. Именно поэтому. Все свободны!

Встаю, чтобы покинуть офис, но Джоунс перегораживает мне дорогу.

— Я хочу знать… Хочу знать причину, по которой ты так бесцеремонно вышвыриваешь нас на улицу.

— На улицу? — Насмешливо смотрю на этого противного типа. Чем я руководствовалась, когда нанимала его на должность управляющего? — Насколько мне известно, у тебя несколько шикарных вилл и домов по всему миру… И-и-и, кажется свой бизнес? Я уж молчу о тех процентах дохода, которые ты безнаказанно воровал за моей спиной… Кстати, раз уж об этом пошла речь… Утопия действительно самый крупный и процветающий филиал. Будет как-то неправильно, если он так бесшумно исчезнет… У многих клиентов могут возникнуть вопросы… А ты у нас так и не понёс наказания…

— Что ты имеешь ввиду? — Его поросячьи глазки испуганно округляются, а я не могу сдержать улыбку.

— Через пять минут сюда приедет полиция… И ты, Марк, всё им в подробностях расскажешь… За исключением одного… Меня. Ты же хочешь выйти из тюрьмы лет через 10-15 здоровым и невредимым и снова увидеть свою семью? У тебя, кстати, красивая дочь…

— Ты не можешь…

— Неужели? — Поправляю его спущенный галстук и туго затягиваю узел на шее, от чего Джоунс начинает задыхаться и кряхтеть.

— Я…по…понял.

— Умничка…- Ослабляю петлю и отпихиваю его от себя.

— Но ты так и не ответила мне почему…

— Провожу реорганизацию. — Бросаю напоследок, прежде чем покинуть офис Утопии.

Пока спускаюсь в лифте на нижний этаж, по памяти набираю номер.

— Да?

— Я скоро буду в ЛА, подготовь все документы по «Олимпу».

— Будет сделано, мисс «Х».

***

POV Кларк.

Два дня… Два дня я торчу в этой гребаной вилле. От скуки я даже переборола свою лень и навела тут порядок. Совесть наконец-то замолчала и я, решив, что, в общем-то, заслужила, устроилась перед тв с бокалом красного полусладкого винишка. Криминальные сводки, фигня, переключаем дальше, мультики, заманчиво, но нет. Хочу пощекотать нервы и посмотреть какой-нибудь ужастик… Ньюс, оу, нет.

— Два часа назад в Чикаго задержан основатель нелегального секс-бизнеса Марк Джоунс, компания «Утопия» занималась…

— Какого? — Ухватившись за знакомое слово, пытаюсь найти канал, который только что перещёлкнула. — Блять!

— …Организацией доставки, как он назвал «элитных» девушек, клиентам. В клиентской базе Джоунса также были замечены некоторые люди из шоу-бизнеса и местного управления, пользовавшихся услугой «аулетридес». К сожалению, по понятным причинам мы не можем назвать их имена…

— Ох…ренеть.

Из моих размышлений меня вырывает неожиданный звонок в дверь. Мысль о том, что это Лекса, обескураживает, первым делом прячу открытую бутылку вина и выбрасываю в мусорное ведро бокал, затем на всех парусах несусь открывать входную дверь с радостной голливудской улыбкой.
— Ты-ы-ы? — На выдохе разочарованно произношу я, разглядывая стоящую перед собой девушку. — Как ты меня нашла?

— Позволь мне для начала войти. — Сквозь небрежную улыбку отвечает Луна. Пропускаю.

Она входит в дом и присаживается на диван в гостиной. Сажусь в кресло напротив.

— Так откуда ты знаешь, что я здесь?

— Лекса попросила проверить, как ты. Кларк, мне нужно с тобой серьезно поговорить…

Так… Выпрямляюсь в спине уже заранее ощущая, что разговор будет не из приятных.

— Ты всё ещё работаешь над делом «Полиса»?

— Откуда ты знаешь? — Удивленно вскидываю бровь, хотя чему я удивляюсь, если она в курсе того, что я жива, более того, Лекса попросила её проверить меня, значит у них очень доверительные отношения… — Нет, меня отстранили. Дело под контролем ФБР.

— И Лекса убедила тебя в том, что она агент…

— К чему ты клонишь? — Прищурившись, внимательно смотрю на неё.
— К тому, что дело действительно под контролем, но этот агент я. Лекса водит тебя за нос, Кларк.

— Я тебе не верю. — На душе скребут кошки, но не подаю вида и также невозмутимо смотрю на девушку.

— Твоё право, но я хочу, чтобы ты знала. Мы уже три года пытаемся выйти на мистера «Х» — главу трёх организаций «Полиса», «Утопии» и «Олимпа». Только как оказалось, этот «мистер», далеко не мистер. Это Лекса, Кларк.

— Да пошла ты! Этого не может быть! — Давлюсь подкатившим к горлу комом обиды и разочарования. Злюсь… Чертовски злюсь… Вскакиваю, не замечаю как в порыве гнева смахиваю с камина вазу и, обогнув Луну, сажусь на место.

— Ты лжешь…

— Она с самого начала знала, что ты коп, Кларк.

— Допустим, я плохой конспиратор. Что дальше?

— Помнишь, она предлагала тебе деньги. Сто тысяч, кажется… Лекса знала, что ты их не возьмешь, потому что не можешь. А затем, она придумала историю с Дженни и подговорила Кару рассказать тебе её… После вечеринки Блейка, она отчётливо понимала, что ты будешь пытаться отомстить и копать на неё, отсюда кучи благотворительных счетов. Пока ты строила из себя супер героя, мы с ней следили за тобой через камеру наблюдения. Дальше она вошла в номер, якобы разговаривая по телефону, и так как заранее знала, что ты будешь рыться в нём, забила номер Джека Брокенса под именем «Босс». Потом пошла эта прекрасная история о том, что она агент ФБР… А сейчас самое интересное… Твоё «убийство»… Лексу перевели в «Полис» в качестве наблюдателя и заместителя управляющего Джозефа Фарена. Джо настаивал на том, чтобы Лекса включила тебя в каталог, тогда она рассказала ему, что ты коп, и он приказал тебя убрать, не смотря на приказ «сверху» держать тебя под контролем. Тем самым, Фарен подписал себе смертный приговор. Потому что Лекса и есть тот самый неуловимый «Х»…

— Слишком много внимания к моей персоне, не думаешь? — Насмешливо бросаю в ответ.

— У неё на тебя виды. Как и у меня… Кларк, я прошу тебя, чтобы ты помогла её задержать и выступила в качестве свидетеля…

Не могу сдержать смех и истерически закатываюсь… Бо-о-оже, серьезно? Немного успокоившись, одобрительно киваю головой.

— Хорошо, я согласна. Что нужно делать?

— Она говорила тебе, когда вернется? — Продолжает шатенка, достав из кармана телефон.

— Через неделю. — Безразлично бросаю в ответ.

— А куда и с какой целью уезжает?

— В Вашингтон, восстанавливать себя в должности… — Вот сучка, как красиво наврала… Что ж, Вудсон, нам предстоит очень серьезный разговор… ОЧЕНЬ СЕРЬЕЗНЫЙ! — Она обещала мне прикрыть этот шлюший бизнес…

— Ну, судя по новостям, — Луна кивает на телек, в котором опять всплыла рожа управляющего «Утопии», — обещание она всё же держит.

— К нам поступил анонимный звонок от девушки… — Слышу обрывки новостей.

— И правда, держит. — Соглашаюсь со словами Луны.

— Возьми. — Девушка протягивает свой мобильник. — Как только Лекса появится, набери мой номер.

Одобрительно киваю, пролистывая контакт-лист.

— Благодарю за сотрудничество, офицер Гриффин.

— Удачи, агент. — Отвечаю в ответ, провожая Луну к двери. — До связи, буду держать Вас в курсе дела.

Она кивает в ответ и направляется в сторону своего автомобиля. Закрываю дверь. Итак, Гриффин, что теперь прикажешь делать?

— Вот дерьмо…
    Комментарий к Часть 22. Мисс &quot;Х&quot;.
    Так-так-так... скоро конец. =)))

Thousand Foot Krutch – Be Somebody

========== Часть 23. Мистер Вудсон. ==========

***

POV Кларк.

И вот настал тот день, который я так ждала и в то же время так сильно боялась. Сегодня должна была приехать Лекса. Просидев всю ночь, представляя различные сценарии развития событий, мне кое-как удалось заснуть под утро. Поэтому, очередное мое «воскрешение», происходило тяжелее предыдущих. Не помогли контрастный душ и чашка крепкого кофе, я по-прежнему хожу как зомби и клюю носом, раздумывая над тем, как вести себя с Вудсон. А еще, с утра позвонила Луна. Она должна была приехать с минуты на минуту, чтобы приготовиться к «облаве». И вот, прошел час моего томительного ожидания, прежде чем я плюнула на всё ко всем чертям и решила, что времяпровождение будет не таким нудным за бутылочкой белого полусухого … Сижу, жду… Нервничаю и пью винишко… От внезапного звонка в дверь вздрагиваю и чуть не роняю бокал из рук. Так, Кларк, соберись, кто бы это не был, веди себя естественно. Открываю дверь…

— Твою мать, могла бы предупредить, что это ты… — Завязываю пояс на своём шелковом халатике покрепче, пропуская Луну в дом.

— Я смотрю, ты подготовилась? — Насмешливо отвечает она, оглядывая меня с головы до ног, пока я вожусь с дверным замком, который, сука, заел и чертовски бесил меня этим.

Вроде бы всё, смотрю на «агента» и вдруг, приходит в голову, что, чёрт возьми, какого х..лебушка я ей доверилась, если даже в глаза не видела её удостоверение.

— Послушай, — делаю самый невозмутимый вид и аккуратно прохожу мимо шатенки. — не то, чтобы я сомневалась… Но ты не могла бы предъявить мне своё удостоверение…

— Серьезно? — Луна удивленно выгибает бровь.

Киваю. Еще как серьезно. Она с невозмутимым видом полезла в карман своей куртки и, порывшись там, предъявила мне корочку. Что ж, я хотя бы попыталась… Луна, мать его, агент ФБР, Лекса гангста… Глава крупнейшей преступной нелегальной корпорации… Чёрт, это звучит так… сексуально… Гриффин! Возьми себя в руки. Сейчас не самое подходящее время и вообще… Твоя любимая девушка гангста, которая ради тебя прикрыла свой бизнес… А ты её так безбожно сдашь ФБР… Очень благородно. Хотя она же врала… Развела тут цирк, а мне сейчас расхлебывать. Браво, Вудсон…

— Кларк? Ты в порядке?

Луна вырывает меня из хаотичных мыслей, преследующих меня больше суток. Неожиданно в дверь позвонили. Нервно сглотнув, наблюдаю за шатенкой, которая приготовила пистолет и встала за дверью, кивая и давая знак действовать… Медленно подхожу, остановившись у двери, ругая Вудсон за то, что не установила глазок. Открываю…

— Ваша пицца.

— Но я не заказывала пиццу… — Ничего не понимаю, смотрю на разносчика и недоуменно поворачиваюсь к Луне…

Всё что я пару секунд вижу, это приклад пистолета направляющийся в моё лицо и удар… Кыш! Кыш, кому говорят! Придя в себя, пытаюсь отогнать назойливо кружащих вокруг меня птичек… На самом деле всё не так радужно и мило. Голова раскалывается, облизываю пересохшие губы. Щипет… Эта стерва разбила мне губу! Оглядываюсь по сторонам, какой-то подвал. Темно, хоть глаз выколи, только где-то сверху из-за щелей деревянного пола пробиваются лучики света. Едва различаю чьи-то голоса… Пытаюсь напрячь слух… Так нужно встать на ноги, чтобы отчётливо слышать, что там происходит. Чёрт! Это ещё что за хрень?! Дергаю рукой… Прикована к цепи… Вот блять…

— Я рад, что ты всё таки последний момент передумала и приняла моё предложение… Так… получается Лекса придет за девчонкой? — Слышу над собой грубый мужской голос.

Фу, блять… От чьих-то тяжелых шагов на меня сверху сыпется песок. Встряхиваю пыльными волосами и пытаюсь рассмотреть сквозь щель лица говоривших…

— А ты думаешь из-за кого всё это дерьмо? — Отвечает Луна.

Вот сука-то… По каким правилам ты играешь? Стараюсь не дышать, чтобы чётче слышать их голоса. Господи Иисусе! Прикрываю свободной рукой рот, чтобы не завизжать… Крыса… Живая чёртова крыса! Как я ненавижу и боюсь этих… тварей… А как она мерзко шевелит усиками…

— Кыш, иди отсюда! — Шикаю на неё, пытаясь отогнать от собственных ног.

Она вальяжно проходит мимо и скрывается в норе с противоположной от меня стены. Облегченно выдыхаю.

— И из-за этой девчонки она решила прикрыть НАШ бизнес? Она сошла с ума?

— Нет… Она влюбилась.

— Нет… Она сошла с ума…

Вот так всегда… Стоит человеку начать совершать хорошие поступки, его тут же обвинят в собственном безумии.

— Эта девчонка до жути похожа на Дженни. — Отвечает Луна, от чего сердце пропускает удар. — А ты прекрасно помнишь, какие отношения их связывали.

Вот сука! Так всё про Вудсон было ложью?

— Я из-за этой шлюхи лишился правого глаза, еще бы я ничего не помнил… Итак, что ты хочешь за голову этой Гриффин? — Мужчина покашлял и прошелся по комнате.

Зажимаю нос, чтобы не чихнуть от посыпавшейся сверху пыли.

— Полис… Я хочу управлять Полисом.

Что? Губу раскатала… Закатай обратно. Круто, агент ФБР, который мечтает управлять «шлюшьим» бизнесом в Нью-Йорке… Это просто… Логика, прости, прощай.

— А что ты хочешь от Лексы?

— Чтобы она посмотрела, как я выколю её сучке глаз, а потом убью…

— Одобряю. — Шатенка весело засмеялась. — Что ж, удачи. Думаю, Вудсон в скором времени появится, я оставила ей небольшое послание…

Вот стерва… Твою мать!

***

POV Лекса.

Припарковавшись напротив виллы, на всякий случай забираю с собой рюкзак, в котором находится немного налички на первое время. Оставаться в Нью-Йорке стало опасно.

— Кларк? Кларк. — На моё удивление блондинка не вышла ко мне на встречу.

Поначалу я подумала, что она проигнорировала мое предупреждение на счет бара и, перебрав, беззаботно спит на втором этаже в комнате. Но там её тоже не было.

— Гриффин, твою мать! — Злюсь, кричу на весь дом. Тишина.

Спускаюсь в гостиную и, бросив взгляд на диван, замечаю на его спинке листок и воткнутый в него нож-бабочку. Она не дождалась и бросила меня! — Первое, что пришло в голову, но, прочитав первые пару строк, злость на Кларк сменилась страхом за её жизнь…

«Хаскелл-Роуд, 13… Советую поторопиться, если ты не хочешь, чтобы твоя милая Кларки пострадала…»

Бросаю рюкзак на заднее сидение хаммера и что было сил давлю на газ, направляясь по указанному адресу. Я пару раз была на грани того, что чуть не улетела в кювет, не сбавляя скорости на поворотах, так как попросту боялась не успеть… Останавливаюсь напротив старого заброшенного дома и достаю спрятанный в бардачке пистолет. Твою мать! Руки дрожат так, будто беру оружие впервые… Прячу пушку за пояс и поправляю рубашку… Глубоко вздохнув, выхожу из машины и направляюсь к старой обшарпанной двери…

***

POV Кларк.

Вспомнив, как в каком-то ужастике главный герой выбил себе кисть, чтобы освободиться от оков, я подумала и решила: ну, нафиг. Поэтому пару раз, дернув на себя цепь, решила бросить это бесполезное занятие. Но и дожидаться помощи было не откуда. Рассчитывать на то, что сейчас придет Вудсон и освободит меня одним мановением руки, тоже было бессмысленно. Меня скорее сожрет эта крыса, хитро выглядывающая из своей норки…

— Я без боя не сдамся… — Глубоко вздохнув, отвечаю ей. Она снова зашевелила усиками.

— Кларк?

Вот… У меня уже глюки… Показалось будто крыса позвала меня голосом Вудсон…

— Кларк, ты здесь?

— Лекса? — Поднимаю голову вверх и в лицо новую порцию пыли и грязи. — Блять.

— Кларк, где ты? Чёрт, Кларк! — Шаги остановились в точности надо мной.

— Внизу, это какой-то подвал.

— Сейчас поищу дверь.

— Будь осторожна, в доме еще кто-то есть.

Ничего не ответив, Вудсон быстрыми шагами направляется куда-то в сторону. Через минуту дверь подвала отворилась и в ней показалась испуганная брюнетка.

— Кларк.

— Лекса, стой! Не заходи, это ловушка. Лучше найди пока то, чем я могу открыть это. — Дергаю прикованной рукой.

— Я сейчас. — Она уходит и, спустя минуту, я слышу глухой удар сверху и шорох.

— Лекса? Лекса! — Зову. Тишина.

— Ну, привет, Кларк. — В дверях подвала появляется лысый долговязый мужчина с повязкой на правом глазу.

Он противно улыбается, а я узнаю его голос.

— Что ты сделал с Лексой, ублюдок?! — Пытаюсь вырваться из цепи, чтобы натянуть ему на задницу его единственный невредимый глаз.

— О-о-о, твоя подружка ждет тебя наверху. Представление начинается… — Он проходит ко мне в подвал, побрякивая ключами от оков. — Я освобожу тебя, ты ведь обещаешь быть хорошей девочкой?

— Да, мистер циклоп.

— Что ты сказала?!

С невозмутимым видом пожимаю плечами. Он что-то рычит сквозь зубы, проворачивая ключ в замке. Вот твой шанс, Гриффин. Как только цепь падает на бетонный пол, бью этого ублюдка ногой по коленной чашечке и бегу наверх, пока он корчится от боли…

— Тш, Гриффин, куда-то торопишься? — Луна приставляет пушку к моему виску. Блять… — А теперь медленно садись напротив своей подружки…

Укоризненно смотрю на привязанную к стулу Вудсон и покорно сажусь на приготовленный стул, к которому меня в мгновении ока привязывает какой-то амбал.

— Отлично, теперь все в сборе. — Циклоп, хромая подходит ближе и бьёт меня по лицу наотмашь. Больно, но было и больнее. Сплевываю соленую кровь и смотрю на бесполезные попытки Вудсон освободиться. Успокойся, а?

— Отпусти Гриффин, это дело касается только нас. — Отвечает Вудсон, на что циклоп смеётся ей в лицо, играясь с бабочкой в своих руках.

— Нет, твоя подружка наверняка хочет знать из-за чего весь этот спектакль.

— Вся в предвкушении… — Огрызаюсь, оглядывая с головы до ног этого худощавого подонка.

— Я, кажется, забыл представиться. Меня зовут Билл Вудсон. Законный супруг вот этой дамочки. — Он оседлал стул рядом и ткнул ножом в сторону брюнетки. Воу… У меня просто нет слов… — Итак, Кларк, моя женушка слишком падка на таких цыпочек вроде тебя… И когда я узнал, что она изменяет мне… с очередной шлюшкой… по-моему её звали Дженни… Мне пришлось с ней разобраться… Естественно, у нас с Лексой произошел серьезный разговор, закончившийся вот этим. — Он указал кончиком ножа на скрытый под повязкой глаз.

— Ты убил её, сукин сын! Убил! — Сквозь зубы рычит Вудсон, пытаясь выбраться из пут.

— Убил. А потом ты бросила меня умирать в лесу, привязав к дереву, и присвоила мой бизнес. Только вот незадача, я, мать твою, выжил, Лекса! — Он снова возвращает свое внимание ко мне. — И вот… Я вернулся к своей любимой супруге и узнаю, что она под моим именем к херам закрыла всё, что я построил, и завела себе новую любовницу! С этим нужно ведь что-то делать… Как ты думаешь, Кларк?

— Послушай, Билл, это всё конечно ужасно… Но, блять, к сожалению, я не семейный психолог. — Отвечаю, морщась от того, что веревка порядком натёрла запястья.

— А она мне нравится… — Он говорит это, повернувшись к Лексе. — Может, в троечка, когда это всё закончится?

— В отличие от твоей жены, я исключительно по девушкам. Так что, ничего не выйдет. — Бросаю это, укоризненно глядя брюнетке в глаза.

Какого чёрта?! Этот урод наклоняется ко мне и с усмешкой смотрит в глаза.

— У тебя красивые глазки… — Он провел кончиком ножа по моей щеке.

— У твоей жены не хуже. Тем более это ведь она… Эмм… сделала это с тобой… Как там? Кровь за кровь, глаз за глаз…

Что поделать? Я просто чертовски сейчас ненавижу Вудсон за её постоянную ложь!

— Билл, прошу тебя, не трогай её. — Просит Лекса.

С чего такая забота вдруг, блять? А не пошла бы ты нахер?

— Любишь её? — Обернувшись к Вудсон, спрашивает этот психопат.

Вот! Мне тоже очень интересно послушать её очередное враньё…

— Да, прошу, отпусти её. Я здесь в твоём распоряжении, хочешь, пытай или убей, но ради всего святого, отпусти Кларк.

— А не заткнулась бы ты?! Оставь при себе своё благородство, поздновато его проявлять. — Психанула. Шевелю затекшими руками и…каким-то образом вытаскиваю одну из петли.

Оглядываюсь на стоящую позади меня Луну. Она одобрительно кивает. Что за чёрт?! Что происходит, блять?!

— В таком случае, милая моя, я убью твою сучку… — Он говорит это Вудсон, пока я вожусь с веревками.

— Какая досада, а я думала мы нашли общий язык… — Встаю и что было силы обрушиваю табурет на спину этому подонку. Он корчится от боли, пытаясь добраться до выпавшего из его рук на пол ножа.

— Оружие на пол! Руки за голову живо! Работает ФБР! — В этот момент двумя точными выстрелами Луна кладет двух его охранников на деревянный пол, а в дом заламывается подкрепление.

Они скручивают Билла и утаскивают в машину, а я… стою с открытым ртом, всё ещё не осознав, что только что произошло, пока шатенка развязывает Вудсон.

— Кларк… — Лекса идет ко мне, но я останавливаю её жестом руки.

— Какого чёрта это было?!

— Понимаешь, Кларк… — Луна берёт меня за плечо и отводит в сторону. — В тот день, когда я пришла к тебе, то рассказала много чего плохого о Лексе…чтобы настроить против… Нам нужно было, чтобы ты дала показания против неё, так как мы считали, что за всем стоит именно она, но потом дело приняло другой оборот… На следующий день после того как я была у тебя, ко мне пришел Билл, он разыскивал Лексу. Я рассказала ей об этом, а она поведала в свою очередь о том, что её муж создатель корпорации Аулетридес…

— И я стала сотрудничать с ФБР. — Бросает Вудсон, облокотившись об дверной косяк.

— Мне же пришлось подыграть Биллу. Я доставила ему тебя… Извини, что ничего не рассказала об операции, просто не хотела ставить её под угрозу.

— Да вы издеваетесь, блять? — Возмущаюсь я. — Почему нельзя было сразу взять его? К чему весь этот цирк?

— Нам необходимо было, чтобы Билл лично признал свою причастность ко всему… — Отвечает Вудсон, а я, если бы могла, прожгла бы взглядом дыру в её голове.

— Отлично! А я оказалась гребаной пешкой у Вас в руках! И, кстати… — Я резко оборачиваюсь и, врезав Луне по лицу с кулака, продолжаю, — Возвращаю должок за удар прикладом.

Иду к чёртовой матери к выходу из этого гребаного дома и отталкиваю от себя перегородившую мне путь Вудсон.

— Кларк, мне…

— А ты отвали. — Грубо бросаю в ответ, на автомате направляясь к её хаммеру.

Замечательно, ключи в машине, завожу.

— Кларк, пожалуйста, нам нужно поговорить… — Вудсон перегораживает мне дорогу.

— Уже поговорили. — Кричу ей, приоткрыв окно. Резко сдаю назад и, развернувшись, уезжаю, оставив её стоять в облаке пыли…
    Комментарий к Часть 23. Мистер Вудсон.
    XD ЧЁрт, что-то я разошлась. Спасибо за терпение и за отзывы, друзья. Следующая часть заключительная. 

Треки к главушке:

Hinder – Bliss
Red – Faceless
AFI – Aurelia


========== Часть 24. Побег. ==========

***

POV Кларк.

— Пошла ты к чёрту, сука! — Ору что было сил, поддавшись захлестывающим меня с головой противоречивым чувствам.

Резко давлю на тормоз, останавливаясь посередине безлюдной трассы. Выхожу из хаммера, поправив свой чертовски грязный шелковый халатик. Вот дерьмо-то. Впутываюсь пальцами в волосы и зачесываю их назад. Так, дыши, Кларк. Дыши… Тебя использовали… Снова… Водили за нос… Снова! Не стоит предаваться истерике, не здесь и не сейчас. Нужно хорошенько подумать, всё взвесить и не рубить с плеча. Сажусь в машину, смотрю на своё размазанное грязное лицо в зеркале заднего вида… Красавица, Гриффин… А эта еще что за хрень? Оборачиваюсь, на заднем сидении лежит рюкзак. Тянусь к нему…

— Охренеть…

Да в нём не меньше трехсот тысяч… Что ты задумала, Вудсон? Застёгиваю рюкзак и кладу на место. Так… Это что сейчас получается, что я угнала у неё машину и украла деньги? Вот чёрт… Это как-то неправильно и стоило бы вернуться и… Неправильно?! Очнись, Гриффин! Неправильно было лгать и играть на твоих чувствах… Давай, вези её бабки обратно, она опять запудрит тебе мозги, а ты сиди смотри на неё влюбленным взглядом и жди, когда она в очередной раз вытрет об тебя ноги. Пора быть реалистом! Хотя бы будь немножко гордой и дождись, когда она сама явится за своим барахлом.

Завожу хаммер, всё еще находясь в сомнении. Оглядываюсь назад. Да пошла ты… Давлю на газ и еду домой…

С тех пор прошло два дня… Лекса так и не объявилась. Смотрю из окна на припаркованный у дома хаммер… Блять… Вот уж не думала, что так скоро начну по ней скучать. Злость прошла, обида притупилась, и возможно, если бы Вудсон поговорила со мной, объяснила всю ситуацию и банально навешала мне очередную порцию лапши, я, быть может, её простила. Но брюнетки и вовсе след простыл… Наверное то же самое думает обо мне Кейн, так как я уже неделю не появляюсь на работе и не отвечаю на звонки. Чёрт! Испуганно хлопаю глазами, подумав о том, что всё это время могла звонить Лекса, а я тупо скидывала звонки, посчитав, что мне звонят с участка… Пришлось прослушать автоответчик. Кейн, Чёртов Джордж, пару подруг… Ни одного намёка на Вудсон… К вечеру того же дня я и вовсе приуныла и вытащила из рюкзака пару тысяч баксов с твёрдым намерением пропить их в каком-нибудь баре неподалёку от дома. Плевать, что потом подумает Лекса, это, так сказать, компенсация за моральный ущерб. Через пару минут я была уже на месте, но ни алкоголь, ни громкая музыка и ни бесконечно клеящаяся ко мне весьма миловидная барменша, не смогли заглушить эту тоску по зеленоглазой стерве. После пары-тройки порций виски перед глазами всё поплыло…

— Эй, ты в порядке? Может вызвать тебе такси? — Обеспокоенно спрашивает барменша.

— Нет, всё в норме. — Отмахиваюсь. — Послушай, Эл… Чтобы ты сделала, если у тебя было бы около трехсот тысяч баксов?

Она удивленно вскидывает бровь, протирая полотенцем бокалы.

— Свалила бы из этого города на какой-нибудь Карибский островок отдохнуть от людей и суеты…

Благодарно киваю и, рассчитавшись, при этом оставив неплохие чаевые, выхожу из бара. Решено, если до конца недели Вудсон не объявится, я тупо свалю куда-нибудь с её баблом…

Прошло два дня… Назло ей повсюду гоняла на её хаммере, даже не задумываясь над тем, что она могла заявить в полицию об угоне… Никаких вестей… Каким-то чудесным образом нашла номер Луны и позвонила. Она тоже ничего не слышала о Вудсон с тех самых пор, как она давала показания против своего мужа. Мысль о том, что с ней могло что-то случиться, съедала изнутри… Пришлось просить Джорджа пробить её по базе данных всех больниц и моргов. К моему облегчению, она нигде не была зарегистрирована…

— Да? — Потирая сонные глаза, отвечаю на звонок.

— Кларк. Ты спрашивала про Лексу… — Отвечает Луна. — Она сейчас живет в ЛА у отца. Так что с ней всё в порядке. Мы уладили пару вопросов относительно её бывшего мужа…

Недовольно морщусь, вспоминая этого циклопа.

— А она что-нибудь спрашивала обо мне? Просто… у меня остались некоторые… — Смотрю на рюкзак с деньгами. — Её вещи…

— Нет. Мы не разговаривали о тебе… Думаю, что они ей не понадобятся, она не планирует возвращаться в Нью-Йорк, так что можешь их выбросить…

Выбросить триста тысяч и хаммер? Да ты издеваешься?

— Хорошо, так и сделаю… Спасибо за звонок. До встречи.

— До встречи, Кларк.

Браво, Вудсон! Бросить всё к чертям и уехать из города это так по-взрослому! Твою мать, в растерянности кусаю губы, до сих пор надеясь на то, что вот, сейчас, эта су…масшедшая позвонит мне в дверь… В конечном итоге я промучила себя мыслями о ней до конца дня. Если она решила оставить меня, значит не так уж я ей дорога… Даже в довесок с трехстами тысячами и наверняка любимой машиной… Итак, после пары бутылок пива, размазав по лицу слёзы, я точно для себя решила, что завтра сваливаю из этого города туда, где море и тепло, восстанавливать своё разбитое сердце купюрами Вудсон… Забронировав место в самолете, я со спокойной душой легла спать. Да пошла она… Стерва…

Итак, новый день, новая жизнь. Несмотря на то, что я накануне изрядно перебрала с алкоголем, на удивление чувствовала себя отдохнувшей и как-никогда свежей и полной сил тратить чужие деньги. Простояв в пробке чуть больше получаса, мне все же удалось приехать в аэропорт вовремя. Даже пришлось некоторое время посидеть в зале ожидания, прежде чем объявили посадку на мой рейс. Пройдя на борт самолёта, нахожу своё место прямо у иллюминатора… Сажусь… нервно сглотнув, потому что до этого летать на самолете не приходилось… Оглядываюсь по сторонам на занимающих свои места пассажиров… Их всегда так много? Все места практически заняты, только со мной рядом по-прежнему свободное. Надеюсь, что никого не будет… Не хватало бы, чтобы села какая-нибудь чересчур разговорчивая бабуля или толстенный лысый мужик, типа того, что сел спереди меня… Господи, спинка кресла под ним прогнулась так, что еще чуть-чуть и он будет лежать на мне… Вот так повезло… Чёрт, нужно было лететь бизнес-классом… Отворачиваюсь лицом к иллюминатору, рассматривая здание аэропорта… Интересно, как он выглядит с высоты? От того как неприятно скрипнуло соседнее сидение, мой сосед всё-таки пришел. Зажимаю нос, чтобы не чихнуть от запаха дорогого, но слишком сладкого парфюма и дышу через рот… Это издевательство какое-то… Стараюсь не смотреть на того, кто источает этот…щекотливый аромат, в то время как самолёт набирает скорость и идет на взлет… И совсем не страшно… Только… Вот блять… Краснею как рак от того, что крепко вцепилась в коленку своей соседки…

— Чёрт… Простите, я просто никогда не летала… — Поднимаю растерянный взгляд на того, кого безбожно так облапала секундами ранее.

— Далеко собралась, Гриффин?

— Какого чёрта? Ты же должна быть в Лос-Анджелесе? — Не верю своим глазам. Это мать её, Вудсон…

— Ну да, была… Пару часов назад. — Она закидывает ногу на ногу и с издевкой смотрит на меня.

— Как ты вообще узнала, что я улетаю сегодня?

— Отслеживала твои счета и весьма удивилась, обнаружив в списках покупок билет на этот рейс. Ты же не думала, что я просто так отпущу тебя?

— Со своими деньгами забыла добавить. На, забирай… — Бросаю ей на колени рюкзак и отворачиваюсь в иллюминатор. — И оставь меня в покое.

— Мне не нужны эти деньги… Это малая доля того, что лежит на моих счетах. Кларк, послушай…

— Оставь меня в покое! — Скидываю её руку со своей коленки и продолжаю смотреть в окно, хотя уже начинает порядком мутить от такой высоты. — Если ты думаешь, что я вот так просто прощу тебя, то ошибаешься…

***

— О да, только не останавливайся… — Я путаюсь рукой в волосах, пока её язык нежно скользит у меня между ног, доставляя просто феерическое удовольствие.

Она немного ускоряет движения, обхватывая губами и слегка посасывая сосредоточие моего возбуждения, от чего я цепляюсь пальцами за простынь, сминая её. В нашем гостиничном номере душно… Закрываю глаза, рвано дыша и хватая ртом раскаленный воздух, полностью отдаваясь этим головокружительным ощущениям и девушке, которая так умело их дарит… Твою мать! Всю неделю я ждала этого, ждала каждый день, когда она придет просить прощения, представляла наше примирение, но я и подумать не могла, что оно будет настолько жарким… Уже два дня мы не выходим из гостиницы, наслаждаясь этой сладкой и опьяняющей близостью друг с другом. Она постепенно замедлятся и отстраняется, чтобы поочерёдно добавить сначала один, потом второй палец, продолжая стимулировать кончиком языка возбужденную набухшую плоть, так податливо отзывающуюся на её прикосновения… Легкая дрожь пробегает по телу, как только Лекса начинает медленно двигаться, погружая свои идеальные пальчики во всю длину и полностью выводя их… Тяжелый вдох сменяется стоном и я путаюсь пальцами в её волосах, сильнее прижимая к себе… Это не мыслимо…

— Быстрее, Лекса…

Но она назло замедляет свои движения… Опять… Сколько можно меня пытать?

— Я хочу услышать это, Кларк… — Насмешливо отвечает Вудсон, на что я неохотно поднимаюсь на локтях и смотрю на её покрытые дымкой возбуждения хвойные глаза.

— Я простила тебя.

— Дальше… — Лекса выводит пальцы, размазывая влагу между ног.

— Это просто… Аррррррррр…. Я ненавижу тебя, клянусь…! — Психую, а почему?

Потому что она уже в третий раз, в третий, сука, раз практически доводит меня до пика и останавливается, наслаждаясь моей слабостью перед ней…

— Кларк, ты знаешь, что я хочу от тебя услышать.

— Я люблю тебя, Вудсон! — Рычу сквозь зубы, получая в ответ её довольную улыбку.

Притягиваю её за волосы к себе и страстно целую в губы, ощущая на них собственный вкус. Прервав поцелуй, чтобы перевести дыхание, она утыкается носиком мне в шею и тихо стонет, погружая свои пальчики во всю длину и постепенно ускоряя движения… Запах её разгоряченного влажного от пота тела опьяняет, а по коже пробегает дрожь от каждого прикосновения. Это сводит с ума… Подаюсь бёдрами навстречу её пальцам, чувствуя, как волна долгожданной разрядки разливается и заполняет каждую клеточку моего измученного невообразимыми ласками организма. Это всё кажется таким не реальным, что я кусаю собственные губы, чтобы остаться здесь в этой реальности и в объятиях этой умопомрачительной девушки…

— Может, наконец-то сходим на пляж? — Устало откинувшись на подушку, спрашивает Вудсон.

Улыбаюсь в ответ, убрав прилипшую к лицу прядь волос.

— Нудистский… Где будем только ты и я…

— И мохито. — Сквозь заразительный смех, добавляет она.

— И мохито. — Соглашаюсь я.

— Безалкогольный. — Добавляет Вудсон, а я театрально закатываю глаза.

— Пошли уже! — Встаю с постели и, собрав разбросанный на полу купальник, надеваю его. Иду к двери номера, пока Вудсон возится с завязками своего чересчур сексуального купальника, стараясь не смотреть на неё, чтобы в очередной раз не поддаться соблазну и вновь не остаться в этом номере…- Я буду ждать тебя внизу у бара…

— Кларк… — Оборачиваюсь, сталкиваясь с её хитрым взглядом. — Я люблю тебя…

— Я тоже люблю тебя, Лекса…

Выхожу из номера и лыблюсь как дурак. Это всё так…искренне впервые, что сердце делает сальто, прежде чем вновь запуститься с ускоренным ритмом. Спускаюсь вниз, заказываю нам коктейли. Пока Лексы нет кручу трубочку, думая над тем, что впервые по-настоящему счастлива, несмотря на то дерьмо, что происходило с нами, пока кто-то рядом не окликает меня. Поднимаю глаза…

— Привет, Кларк.

— Привет, Найла… — Прячу удивленный взгляд в своем бокале с коктейлем. Ну, надо же было этой встрече снова случиться… Тем более тут…

— Красивый купальник… — Она оглядывает меня с головы до ног.

— Я выбирала… — За спиной раздается голос Лексы и мое сердце кубарем летит в пятки, но тут же начинает карабкаться обратно, так как брюнетка по-хозяйски обнимает меня за талию, вызывающе рассматривая мою бывшую.

— Неплохой выбор. — Найла меняется в лице и, забрав свой заказ, поспешно уходит к своему шезлонгу.

— Да уж… Неожиданка вышла… — Поворачиваюсь к Вудсон лицом, глупо улыбаясь.

— Да… — Соглашается она, отпив свой коктейль из трубочки и посмотрев на ярко-голубую полоску моря. — Надеюсь, до неё ясно дошло, что ты только моя… В противном случае мне придется её убить…

Смеюсь, но посмотрев на серьёзное выражение лица брюнетки, резко меняюсь в лице.

— Ты же шутишь?

Вернув свой темно-зелёный взгляд ко мне, она расплывается в улыбке. Облегченно выдыхаю…

— Конечно же шучу, Кларк. Пошли?

— Пойдем… — Улыбнувшись, отвечаю я, обвивая рукой её точеную талию и направляясь в сторону пляжа…
    Комментарий к Часть 24. Побег.
    Вот и всё, дорогие друзья! Наконец-то, как подумали некоторые и в том числе я. Каждая работа отнимает немыслимое количество времени и сил, но они не были потрачены в пустую (я на это надеюсь),  а принесли мне и надеюсь вам тоже это духовное удовлетворение и частичку теплоты, которую дарит нам эта прекрасная пара... И не смотря на то, что упрямые сценаристы отказываются возвращать нам Лексу, советую не унывать, а продолжать верить в нерушимую силу Командующей. И пусть в этом гребаном трейлере не было Лексы, я почему-то безумно верю в её возвращение. Потому что #LexaMustLive!!!
 Омг, мой комент сейчас будет в целую главу, потому что я безумно хочу поблагодарить всех тех, а именно вас, мои дорогие читатели, за то что были со мной на протяжении всего ффа, всячески подбадривали и поддерживали своими отзывами и оценками и, что терпели все мои психи,  а также &quot;резкие повороты событий&quot;... Хочу поблагодарить свою БЕТУшку Alegria, за то что исправила неимоверную кучу моих ошибок... Спасибо Lakoste за идейку с Беляшом... 

Трек к главушке:The Pretty Reckless – Going To Hell

Всем добра =)

