***********************************************************************************************
Save me
https://ficbook.net/readfic/4770913
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Американский крот (https://ficbook.net/authors/1804867)


Фэндом: EXO - K/M,Bangtan Boys (BTS)(кроссовер)Персонажи: Су Хён/Чонгук, Су Хён/Юнги, Су Хён/Сехун, Су Хён/Тэхён, Су Хён/Чанёль

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Повседневность, POV, AU, Учебные заведения, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Инцест
Размер:  Макси,  127 страниц
Кол-во частей: 55
Статус: закончен

Описание:
Существование девушки-школьницы в этом радужном мире.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Моя дебютная работа,строчите отзывы ⌒.⌒ 

========== Вступление.Ночь вне пухового одеяла. ==========

Чёрный топ, латексная розовая юбка.Немного макияжа, укладка, туфли на шпильках… Летняя яркая ночь.
— Я готова! Уже? Да бегу я! Выбегаю! -Су сбросила вызов, подбежала и обулась.Посмотрев напоследок в зеркало она выбежала из квартиры.Подруга же ждёт! Подруга Су Хён, она же Хёль, нервно постукивала пальцами по рулю и оглядывалась на дверь подъезда.
— Поймали что ли? Ну точно, наш победитель по жизни Чон Су Хён! -Уже потеряв надежду на появление подруги она завела мотор, но соседняя дверь распахнулась и на кресло плюхнулось знакомое тело.Звон захлопнувшейся
дверцы здорово дал по ушам.
— Ты чего так хлопаешь?! Руки тебе оторвать! -Хёль злилась, но всё-таки неуловимо выдохнула ведь Су не поймали.
— Поехали! Быстрей-быстрей! — опоздавшая подружка как испуганный зверёк оглядывалась на родной дом.Хоть сбегать было не впервой, но страшно было как в первый раз.
Машина сорвалась с места.Немного проехав подруги уже смеялись и дурачились, адреналин стучал в висках и несясь по трассе они уже через 10 минут остановились у клуба.Переливаясь неоновым светом вывеска дорогого ночного клуба приманивала гостей как сыр мышей.Подкрасив губы у переднего зеркала они прошли внутрь.Заходя в огромный зал с танцующими людьми невозможно было дышать, запах сигаретного дыма и духов делал воздух вязким и сладким как мёд, но Су Хён и Хёль уже привыкли к этой отраве, бывая здесь пять раз в неделю.Сегодня они искали новую богатую добычу.Оценив обстановку они разделились договорившись что встретятся через два часа.Хёль пошла к бару, а Су направилась прямиком на танцплощадку.Со всех сторон громыхали колонки, и от басов заложило уши, но всем всё равно ведь в пьяной агонии можно не заметить не только это.Су развязно двигалась в такт музыке замечая голодные взгляды парней и старалась ещё больше ведь один из них будет её добычей.
— Хей, детка! Помнишь меня? -неожиданно к ней начало прижиматься знакомое тело которое вызывало отвращение.Но нет, парень был красивым, но у Су вызывал отвращение его полупустой кошелёк.
— Как такое забыть?! -она отстранилась и отвернулась от него.Его звали Намджун, он подрабатывал в этом клубе иногда читая реп.И именно за это толпа прозвала его Реп-Монстром.Но для неё он был лишь липшем к её ногам мусором.
— А ты знаешь что ты лишь дешёвая шлюха делающая всё за деньги? -Прошептал Реп-Монстр прислонившись к уху Су Хён.
Девушка обернулась и влепила ему пощёчину смотря на него с презрением в глазах.Ощутив жар на щеке Намджун замахнулся на Су, уже зажмурившуюся от будущего удара, но его руку остановил подбежавший парень чуть ниже его и скрутил её за его спиной.Су смотрела на драку как в увеличенной скорости пока не пришла в себя у барной стойки.Её пальцы морозил бокал с коктейлем, а напротив сидел незнакомец который её спас и ухмыляясь разбитыми губами смотрел куда-то сквозь Су.Но почувствовав её взгляд посмотрел на неё.
— Ты в норме? -В один голос сказали парень и девушка.
— Я-да, -ответил парень улыбаясь и смотря прямо в глаза Су Хён.
— Я тоже, спасибо что спас.-Слабо улыбнувшись ответила она.
— Опасный тот парень, не стоит таким милым девочкам как ты путаться с такими…-Бледный спаситель кивнул в сторону где Намджун зажимался с какой-то девушкой у стены.
— А ты что, не такой? -Су начала расставлять ловушки с ухмылкой на лице.
— А сама как думаешь? -Парень встретился с ухмылкой девушки и взгляд слегка опустился на грудь и короткую юбку из-за чего он невольно облизнулся.
— Смахиваешь на парня родившегося с золотой ложкой во рту и которому всё позволено.- Су Хён в упор смотрела на парня.
— Допустим, — незнакомец не отрывал взгляд от её лица изучая милые черты, — меня, кстати, Юнги зовут, но мне больше бы нравилось если бы ты меня называла Шуга.
— Хорошо, Шуга.- Су придвинулась к нему ближе.- Не угостишь меня ещё одним коктейлем?
— Виски с колой! -Бармен принял заказ и вернулся с двумя коктейлями.
— За тебя и твоё милое личико! -Шуга поднял бокал.
— Лучше за нас! -Флиртуя начала девушка.
— За эту ночь и за нас! -Раздалось лязганье стекла.
Чокнувшись они продолжали заигрывать.Прошло пол часа и скоро должна была сработать ловушка Су Хён которую она сама и захлопнет.
— Может выйдем на воздух? -Пошатывающийся Шуга приблизился к ней, положил руку на кромку юбки и просунул один палец под розовый латекс.
— Можно и выйти, -Су Хён осторожно убрала его руку и игриво улыбнулась.
Расплатившись они вышли из клуба и завернули за угол.И теперь должен был начать работать план: Су Хён приманивает жертву уводит подальше от чужих глаз, отвлекает, а тем временем Хёль оглушает его сзади и они крадут кошелёк жертвы.Эта процедура была очень проста и всегда чисто срабатывала.Сработает всё так чисто и в этот раз? Су и Шуга остановились в переулке.
— Ты в курсе что будет дальше? — Шуга закурил и выдохнул дым прямо в лицо девушке.
— Это зависит от тебя, я не какая-то дешёвка. — Су сверкнула глазами увидев в темноте знакомый силуэт подруги.
— И сколько же ты стоишь? — Шуга наклонился к Су Хён и выдохнул дым ещё раз.
Хёль подкралась сзади и ударила парня по голове бутылкой от пива.Пошатнувшись он обернулся и посмотрел на неё.В его взгляде было удивление которое переходило в ярость.Хёль стало не по себе ведь обычно все сразу падали, а он ещё держался на ногах.
— Су! — Подружка рванула к Хёль, но Шуга схватил её за запястье и прижал к себе настолько сильно что полной грудью дышать было просто невозможно.
— Хотели меня убить и ограбить? Две суки! Сейчас вы расплатитесь, по очереди. — Он достал нож и приставил к горлу Су Хён от чего та сдавленно пискнула и вонзила шпильку в его ногу.
Вырвавшись из хватки бывшей жертвы Су Хён побежала к машине вместе с Хёль.
— Блять! Твари! Я найду вас! — Кажется крики могли даже услышать в клубе.
Прыгнув в машину они сорвались с места едва успев захлопнуть двери.
— Я так испугалась… — По щекам Су потекли слёзы.
— Я думаю нам надо закончить с этим либо найти другой клуб. — В отличии от подруги Хёль была спокойна, и внимательно смотрела на плохо освещённую дорогу.
— А если это повторится? — Су Хён продолжала всхлипывать.
— Значит закончим с этим, пора остановиться.И не реви, всё ведь обошлось! — К этому моменту машина уже остановилась у дома Су.
— Хорошо, я постараюсь. — Она тихо всхлипывала и уже почти успокоилась.
— Су, не плачь, всё хорошо, завтра увидимся. — Хёль по-матерински обняла подругу и поцеловала в лоб.
— Хорошо, до завтра Хёль. — Су обняла на прощание подругу и вышла из машины помахав рукой.
Когда машина уехала она поплелась домой.Открыв дверь Су тихо разулась и прошмыгнула в свою комнату.Закрывшись она плюхнулась на кровати и не раздевшись уснула под тёплым одеялом.
    Комментарий к Вступление.Ночь вне пухового одеяла.
    Я старалась.

========== 2. Утро,жвачка,обнимашки. ==========

Звон.Утро.Боль.По голове, как будто, молотком ударили.Что за шум? Кто-то стучится?
Су Хён разлепила глаза, посмотрела сначала на будильник, убивающий своим звоном, а потом на дверь, которая грозилась слететь с петель из-за маминых стуков в неё.Голова раскалывается, а все звуки как из динамиков.
— Су, Просыпайся! Завтрак готов.Если не встанешь — поедешь в школу на автобусе, — мама перестала выламывать дверь и ушла куда-то вглубь квартиры.
Не прошло и двух минут, как за дверью послышался голос брата:
— Су, можешь не вставать, я не против съесть твою порцию блинчиков.
Нет.Только не блинчики.Хён встала на тропу войны.Быстро переодевшись в школьную форму и стерев вчерашний макияж, она распахнула дверь и рванула на кухню.За столом уже сидела мама и брат, который доедал свою порцию блинов.
— Су, садись и быстрее ешь.Доброе утро, кстати, — мама сегодня была подозрительно серьёзная.
— Ага, доброе, — Хён села и начала завтракать, замечая раздражённый взгляд брата.
— Доброе утро, братец.Расстроился что не успел слопать мою порцию? — она лучезарно улыбнулась своему двойнику.
— У тебя что-то в зубах застряло, и от тебя несёт, ты пила? — брат посмотрел на неё и ухмыльнулся.
— А ты что себя старшим братом возомнил?! Ты старше меня на пол минуты, — Су явно разозлила его ухмылка и то, что он начал спрашивать при маме.
— Су Хён! Чонгук! Тихо! — мать стукнула ладонью по столу, — Я не хотела об этом говорить, но от тебя и правда пахнет.Где и с кем ты вчера выпивала?!
— Я не скажу.Да и какая тебе разница, мам?! Ты вечно на своей работе, а папа в командировках.У тебя нет на меня времени, так что веди себя, как обычно.
— С меня хватит! Ты под домашним арестом, из школы сразу домой! Чонгук, будешь её сопровождать, как старший брат.
— Ну, мам, я тут причём? Не я же пил!
— Разговор окончен, жду в машине, — мама вышла из-за стола и пошла обуваться.
Обменявшись гневными взглядами, брат и сестра направились за матерью.На переднем сидении за рулём ехала мама и подпевала радио, Су сидела на заднем сидении с Чонгуком уткнувшись лбом в прохладное окно машины за которым пролетали знакомые улицы Сеула.Состояние полусна и полуобморока прервалось после того как на бедро приземлилось что-то мелкое и лёгкое.Открыв глаза Хён посмотрела на упаковку жвачки прилетевшую от куда-то слева.Лениво повернув голову она встретилась с ободряющим взглядом Чонгука от которого она мимолётно улыбнулась кивнув головой в знак благодарности.Достав одну пластинку из упаковки она положила её в рот, а вторую протянула брату.Чонгук приблизился к её руке и смотря в её глаза ртом взял пластинку слегка лизнув пальцы Су отчего та впала в состояние шока, а потом поспешно начала обтирать пальцы об школьную юбку зло смотря на Чонгука.
— Дурак! — шёпотом обратилась она к нему.
— А мне понравились твои пальцы, они слаще чем жвачка. — Облизнувшись Чонгук улыбнулся своей фирменной улыбкой с которой обычно клеит девчонок.- Что с тобой сегодня? — Су пребывала в шоке от слов брата и его поведения ведь раньше они просто кидались язвительными фразами и иногда были дружелюбны.
Чонгук только открыл рот как мама остановила машину у Старшей школы Мёнсон.
— Приехали.Удачного вам дня! — Мама улыбнулась смотря в переднее зеркало явно не заметя странного поведения детей.
— Да, и тебе! — Бросив быстрый взгляд на переднее зеркало Хён открыла дверцу и вышла из машины.
— Пока! — Чонгук подошёл к сестре и когда машина отъехала взял её за руку как обычно держаться парочки.
— Эй! Ты чего в меня вцепился?
— Она же говорила что я должен тебя сопровождать…
— В школе — не надо, сама дойду — Су шагнула вперёд, но Чонгук по-прежнему держал её за руку.
— Ты хочешь получить? — Она обернулась и раздражённо посмотрела на него.
— Смотря что… — О боги! Опять эта улыбка!
— Сейчас почувствуешь! — Сестрёнка ударила ногой брата в колено от чего тот схватился за него, но не отпустил её руку.
— Да чего ж ты такой… — Она не успела сказать как Чонгук прижал её к себе спиной и его горячее дыхание начало щекотать кожу на шее.
— Я же дал понять что не хочу тебя отпускать…
— Почему это? — Су не двигалась, вдруг ей стало уютно и тепло в объятиях.
— У меня плохое предчувствие… — Он посмотрел на её шею и ему вдруг захотелось её поцеловать, но он отогнал эти мысли и отпустил сестру.
— Если чему то суждено произойти то это произойдёт. — Хён поправила школьный пиджак и смущённо улыбнулась.
— Пойдём в школу, мелкая. — Чонгук закинул на её плечо руку и по-хозяйски обнял.
— Ты у меня до школы сейчас ползти будешь если руку не уберёшь.
— Ладно. — Он убрал руку и просто шёл рядом.
Странно что во дворе где они стояли и выясняли отношения не было ни одного учащегося.
    Комментарий к 2. Утро,жвачка,обнимашки.
    Вот,в общем прода.

========== 3. Школа,новенькие,угроза. ==========

Зайдя в школу, в главном холле не было ни души, и это уже ужасно настораживало.
— Мелкая, может сегодня отменили уроки? — Чон опять навалился на сестру.
— Да вряд ли и прекрати меня так называть! — Су Хён его быстро оттолкнула.
— Какие мы грозные, пойдём лучше во внутреннем дворе посмотрим.
— Пошли.
Выходя на внутренний двор они заметили, что здесь и учителя, и ученики.Потерявшись с краю, они уже хотели уйти, но их нашёл учитель истории и заставил занять свои места в конце колонны.Минуты на линейке медленно тянулись и Су достала смартфон, но злополучный учитель его конфисковал на время этого «интереснейшего» мероприятия.И ей пришлось слушать речь директора, награждали отличников и учителей за какие-то заслуги, но Хён никогда не отличалась активностью в школьной жизни.Чонгук болтал со своим другом и иногда поглядывал на сестру.И вот последние слова директора донеслись до Су:
— Итак, ещё одно объявление, в классе 3А пополнение и замена классного руководителя.Прошу, учитель Мин, представьтесь.
На подмостки шагал, чуть прихрамывая, бледный мужчина в очках с модной оправой и строгом костюме.Су он показался знакомым, но из-за дальности она не смогла его хорошо рассмотреть.
— Здравствуйте, меня зовут Мин Юнги.Я буду вашим учителем химии.Я надеюсь, что не разочарую вас, а вы не разочаруете меня, — Лицо Су Хён вытянулось и, казалось, её челюсть сейчас упадёт на плитку.Это он! Тот самый! Хёль стоящая в первых рядах сначала впала в состояние «да быть не может!», а потом быстро наклонила голову и спрятала лицо за волосами.Линейка закончилась, в класс 3А перешли новые ученики: Ким Сокджин и Пак Чимин.Сразу после мероприятия Хёль нашла Су Хён, и, переговорив в туалете для девочек, они решили притвориться дурочками и уповать на то, что Юнги не запомнил их, выпив так много.

========== 4. Бойня,Лучший танцор,Крыша. ==========

Выйдя из «штаба», Су и Хёль пошли в класс, где теперь властвовал Учитель Мин, но их остановили.Преградя дорогу в мини-ад, Хосок схватил Хёль за руку и начал кружить в импровизированном танце, отчего та еле держалась на ногах.
— Хён, спаси! — запыхавшись, она звала на помощь.
Су среагировала молниеносно.Метнувшись за подругой, она схватила её за руку и, как настоящий ниндзя, присев, плавно и быстро провела ногой по полу на 180 °, отчего Хосок эпично подлетел и шмякнулся на пол с ужасными криками.Чисто сработано.Подруги дали друг другу пять.И хотели уже надеть крутые солнечные очки и уйти в закат, но лежащий на полу Хо заговорил:
— Вас искал Тэхён, а вы…
— Зачем? — сказали в один голос герои боевиков.
— Не знаю, но он злился.Он на крыше, — вдруг его лицо просияло. — Может извинитесь за то что помяли лучшую танц-машину школы и такого чудесного парня? — Хо игриво улыбнулся и его глаза забегали.
— Мы не против, только вот… — Су Хён продолжила монолог подруги, отлично её поняв по быстрому обмену взглядами.
— Только вот где же эта танц-машина? Да и чудесного парня я поблизости не вижу…
— Стоп! А как же я? На меня посмотрите! — Хосок стал возмущённо указывать на себя и дуться как ребёнок.Су и Хёль развернулись и направились прочь к лестнице на крышу.Остановились.
— Не грусти, наша лучшая танц-машина, — Хёль отправила Хо воздушный поцелуй, и по всему школьному коридору разнеслись ультра-громкие визги и крики.Да, это наш Хо.Оказавшись на крыше, девушки осмотрелись и только по сигаретному дыму обнаружили Тэхёна.
— Привет, Тэ.
— Приветик, девчонки, как дела? Как бизнес? — по нему было видно, что он сдерживает ярость внутри, скрипя зубами.
— Ну знаешь, у нас случилась одна ситуация, ну и мы как бы… — Хёль не успела договорить.
— Что, блять, за ситуация?! Вы знаете что после того, что вы не смогли сделать, в клуб пожаловала облава копов и всех разогнали,а также у некоторых нашли наркоту?! Из-за вас, блять, тупицы! Вы понимаете какие это убытки?!
— Прости, Тэ, мы не хотели…
— Ебать… — он со вздохом схватился за голову.
— А чего ты нас наезжаешь, ведь это ты должен был всегда нас прикрывать, у тебя тоже была доля! — Су не свойственно было так себя вести, но тем не менее.
Тэхён на минуту опешил, не ожидав, что она когда-нибудь подаст голос, но, выпрямившись, он отбросил сигарету и со зловещей ухмылкой пошёл на Хён.Вдруг на крышу поднялся Сехун, его пешка.
— Уведи вот эту и не отпускай пока я не приду, следи, чтобы сюда никто не поднялся.
— Окей.Пошли, красотка! — Сехун схватил Хёль за руку и потащил с крыши.Она вырывалась как могла и звала на помощь, но дверь на крышу захлопнулась.И они остались вдвоём.Испуганная Су Хён и Тэхён с застывшей на лице ухмылкой.
— Ну, продолжай.Или без неё ты уже не такая храбрая? — Он стал медленно шагать к Хён, отчего та начала пятиться и упёрлась в бетонную стену спиной.
— Ты…дум-маешь я тебя…б-боюсь? — от страха она начала заикаться, а перед глазами поплыли самые страшные варианты развития событий.
— А разве нет? — он подошёл очень близко, и между ними оставалось около десяти сантиметров.

========== 5. Дуэт,мудак,драка. ==========

Двое на пустой школьной крыше.Ветер приносит с собой холод и раздувает их волосы.Они слишком близко, но никто об этом не знает.Пока не знает.
— Ну так что? Ты продолжишь высказываться? Или струсила? — Тэхён хитро прищурился, смотря на прижатую к стене Су Хён.
— Я-я продолжу, я т-тебя не боюсь, — Хён подняла взгляд и попыталась выдавить что-то наподобие ухмылки, но её заикание всё выдавало.
— Какая смелая девочка, — он вдруг приблизился к ней и прижался вплотную всем телом, от него сильно пахло сигаретами, а она этого терпеть не могла. — А сейчас не страшно?
— Отвали, мудак! — Су била его в грудь кулаками и отталкивала, но он был как стена.
— Мудак? Возможно, — он положил руку на её талию и начал спускать руку ниже, поглаживая бедро. — А ты ничего, можешь исправить свою ошибку и заодно поработаешь ртом за подругу, тогда я вас прощу, — Его рука начала лезть под школьную юбку.
— Убери свои руки, ублюдок! Я убью тебя, если не отпустишь меня! — Су Хён начала биться в истерике и пыталась вырваться, но всё без толку.
— О, неужели у тебя ещё не было? Офигеть, никогда бы не подумал, что ты девственница, хотя так даже интересней, — Тэ схватил руки Хён и поднял над головой.Его вторая рука уже начала блуждать по телу девушки, забираясь под белую блузку, но он остановился. — Раз секса не было, может и первого поцелуя тоже? — Его глаза жутко сверкнули и он потянулся к губам Су.
— Не трогай меня, пожалуйста! Не надо, — На её глазах выступили слёзы, и она попыталась отвернуться, но Тэхён всё равно прикоснулся к её губам.Он облизывал и посасывал её губы, пытался протолкнуть язык, но Хён крепко сжала зубы.
— Ты мне надоела! — он отстранился и, надавив на подбородок, разжал её челюсть и проник в рот языком.Она начала брыкаться и укусила его за язык, почувствовался металлический привкус.
— Ты дрянь! — Тэхён отстранился и дал ей звонкую пощёчину.- Хочешь грубо?! Сейчас получишь!
Он схватил её за горло и начал душить.Она схватила его за руку, но его хватка была куда сильнее её.У Су Хён перед глазами всё поплыло и она начала терять сознание, почувствовав, как Тэ разорвал на ней блузку.Вдруг появились какие-то пятна, а Тэхён ослабил хватку.Последнее, что она увидела это то, что кто-то дрался с Тэ.А дальше глухие звуки и непроглядная темнота.

========== 6. Новый друг,отдых,побег. ==========

«Голова кружится, значит, я ещё не умерла», — подумала Су, приходя в сознание.Она с трудом открыла глаза и первое, кого она увидела, была Хёль.Она сидела с краю кровати и осматривала парные кольца для друзей, подаренные ей от Хён на день рождение.Её измученный взгляд упал на лицо Су.
— Су Хён! Как ты? Что-нибудь болит? Я так испугалась за тебя! Он ничего тебе не успел сделать?! — Хёль бросилась на шею к подруге и заплакала.
— Хёль, ну ты чего? Не плачь.
— Я так испугалась, — плечо Хён было уже мокрое.
Зрение полностью восстановилось, и теперь она поняла, что находится в школьном медпункте.Но она до сих пор не понимала, как здесь оказалась.Когда её подруга успокоилась, она решила спросить о случившемся.
— Хёль, как я сюда попала? И где эта сволочь?
— Когда меня увёл его дружок, рядом проходил какой-то парень, он спас меня и побежал на крышу, вроде это наш новенький.Он принёс тебя сюда и сейчас вроде он в коридоре.А Тэхён сейчас в кабинете директора, скорее всего его хотят исключить из школы, но ты сама знаешь, кто его родители, так что я сильно в этом сомневаюсь… — Хёль пожала плечами. — Кстати, ну он точно ведь ничего не успел тебе сделать? Твоя блузка была разорвана, а юбка помята, — она проникновенно посмотрела в глаза Хён.
— Нет, меня вовремя спасли.Можешь позвать того парня?
— Да, сейчас, — Хёль вышла, и через мгновение вошёл высокий симпатичный парень.Су села на кровати и кивнула ему в знак приветствия.
— Привет, спасибо, что спас меня, не знаю, что бы со мной было, если бы не ты.
— Привет, мне кажется, что каждый на моём месте бы так поступил.Меня Ким Сокджин зовут, но лучше Джин, — он протянул ей руку.
— Меня Чон Су Хён, — они пожали руки и, ещё немного поболтав, слегка сдружились.Как оказалось, он и правда был новеньким в их классе.
— Ладно, Хён, мне пора на урок, вот мой номер на всякий случай, до встречи, — Джин мило улыбнулся Су и вышел.Забежала Хёль, сказала, что директор сказал, чтобы она неделю отдыхала дома, а после хорошо взялась за учёбу, а Тэхёна так и не исключили.Мама забрала Су домой, но, откровенно говоря, мисс Чон не думала, что-то, что произошло в тот день, является причиной, чтобы не ходить в школу.Дни медленно тянулись, иногда звонила Хёль, но в основном Су просто сидела в своей комнате и смотрела дорамы.Через шесть дней, в воскресенье вечером, ей позвонил Джин:
— Не хочешь прогуляться сейчас?
— А не поздно?
— Десять часов — ещё детское время, пошли!
— Ладно, только недолго.
— Я могу за тобой зайти?
— Лучше не надо.
— Тогда встретимся перед городским фонтаном.
— Хорошо.
Быстро надев джинсы, футболку и бомбер, Су вышла из комнаты.Напротив была комната Чонгука, но было тихо.
«Наверное, уже спит», — подумала она и, пройдя пустую гостиную, не обнаружила родителей.
«Опять на работе».
Шаг, ещё и она уже у порога.В поисках своей обуви она присела, и вдруг на её плечо опустилась сильная рука, которая сжимала куртку.
— Куда собралась, сестрёнка?

========== 7. Ярость,влечение,обман. ==========

Вздрогнув от неожиданности, Хён обернулась и увидела его ухмылку.Дернув плечом и скинув его руку, она огрызнулась.
— Не твоё дело, куда захотела, туда и иду.
— А вот и нет, — Чон присел рядом с Су и прошептал ей на ухо. — Забыла, что ты под домашним арестом? Без меня ты никуда не пойдёшь, глупышка Хён, — от его томного шёпота Су стало не по себе, тело пробила мелкая дрожь.
«Что со мной вообще?» — она резко встала, из-за чего Чонгук свалился на пол.
— Вот поваляйся тут, а я пошла.Спокойной ночки, зайчик, — она повернулась и почти вышла из дома, как её за ногу схватила знакомая рука.Бум! Су лежит на полу.Опять знакомый металлический вкус на губах.
— Твою мать! Чон Чонгук! Ты мне губу разбил! Убью!!! — Хён мгновенно встала и накинулась на брата.Он мастерски уворачивался от неумелых ударов сестры, пока не прижал её к стене.Пощёчина, она всё-таки нанесла один удар.Чонгук не отреагировал, а продолжил молча смотреть в глаза Су Хён.Она успокоилась и посмотрела в ответ.Двое в тёмном узком коридоре смотрят друг другу в глаза, учащённое дыхание, стук сердец, слышно только это.Чонгук медленно приближался к лицу Су, а она уже прикрыла глаза, сама не понимая, что ей движет.Вдруг за дверью послышались шаги, они быстро отстранились от друг друга.Из распахнувшейся двери вошла мама с пакетами в руках.Чонгук включил свет.От неожиданности мисс Чон выронила купленное.
— Ой! А вы чего тут в темноте стоите? — Ни намека на то, что она что-то заподозрила.
— А мы хотели сюрприз сделать! Ты же не ожидала, что мы тебя встретим? Вот, сюрприз удался! — Су давно заметила, что в экстренных ситуациях Чон соображает быстро.
— Ладно, ну тогда возьмите пакеты и отнесите на кухню, я так устала сегодня, — отдав пакеты, она начала разуваться.
Донеся покупки и положив всё на стол, они не осмеливались посмотреть друг на друга.Щёки Су горели и она уже потеряла желание сейчас куда-то идти.Поужинав, она легла на свою постель и позвонила Джину.
— Алло, Джин.
— Алло, ты где? Уже столько времени прошло…
— Прости меня, пожалуйста, но я сегодня не смогу прийти, я под домашним арестом.
— А может…?
— Нет, сбежать тоже не получится, извини.
— Айщ! Ладно, жалко конечно, но всё равно завтра в школе увидимся, — по его голосу сразу стало понятно, что он очень расстроился.
— Ещё раз прости, конечно увидимся.
— Приятных снов, до завтра.
— Спокойной ночи, пока.
Отключив телефон Хён выключила свет и легла спать.Во всём доме воцарилась тишина.Су Хён закрыла глаза и уже почти заснула, как неожиданно тишину разрезал тихий скрип её двери.

========== 8. Гость,ответ,конспекты. ==========

— Кто здесь? — Су Хён вжалась в кровать и повыше натянула на себя одеяло.В дверном проёме показался знакомый силуэт.
— Не спишь?
Он прошёл в комнату и сел на край кровати.В темноте его лицо освещала луна.Полнолуние — прекрасное время.Он мягко улыбался и нервно перебирал пальцами уголок её одеяла.
— Я понимаю, почему ты пришёл, но это всё неправильно.Это были просто эмоции, забудь и беси меня как раньше, — Су быстро протараторила и поняла, что её щёки опять горят, она смотрела на его руки, боясь поднять взгляд.
— А я думал, что это были не просто эмоции, знаешь, мне тоже неловко сейчас.Но я хочу признаться, я… Кажется, ты мне нравишься не как сестра, — Чонгук заглянул в ее глаза, ожидая ответа, и накрыл её руку своей.Су Хён понимала, что это ненормально.Он был для неё всего лишь братом, не больше.А то, что случилось вечером просто гормоны и всё.Она натянуто улыбнулась и осторожно убрала его руку.
— Тебе кажется, просто у тебя нет девушки.И поэтому ты запутался, давай просто забудем, хорошо?
— Да, конечно, ты права, — он встал и ещё раз улыбнулся, хотя его глаза блестели от влаги. — Спокойной ночи, мелкая, — он вышел из спальни и тихо закрыл дверь.Ее сердце непонятно кольнуло, и она закрыла глаза.Су Хён старалась не думать об этом, это просто была мимолётная ошибка.Или ей всего лишь так казалось?
Следующее утро, вроде всё как обычно.Но Чон стал явно избегать её и в школе, и дома.Перемены заметила даже Хёль.
— Странный он, обычно не могли отвязаться, а сейчас тусуется только с новенькими.
— Не обращай внимания, это временно, — отчего-то ей опять захотелось, чтобы он её доставал, но прошлого уже не вернёшь из-за того глупого случая.Су разочарованно вздохнула и села за парту.Рядом обычно сидел брат, но он пересел.Одиночество.Неожиданно рядом сел кто-то, положив рюкзак на парту.
— Привет! Как дела, как самочувствие? — ох, ну хотя бы Джин появился.
— Привет, нормально, у тебя как? — она старалась быть дружелюбной, но это было тяжело.
— У меня хорошо.Кстати, можно мне с тобой сидеть, ты же всё равно одна? — она лишь кивнула.
— Ты сегодня какая-то убитая, что-то случилось? — Джин не отставал и почти лёг на парту перед Хён.Она хотела уже ответить, как прозвенел звонок, а в класс зашёл новый учитель.Химик — Мин Юнги — ещё одно дополнение к этому прекрасному дню.Все встали и сели.Он начал рассказывать новый материал, всё было так профессионально, что даже Су Хён засомневалась тот ли это Мин Юнги.Тихо отозвавшись на перекличке и тихо просидев весь урок, опустив голову, она незаметно переписывалась с Хёль по телефону.Но идиллия закончилась, когда Джин (непонятно почему) стал легонько ударять её по руке.
— Да что такое? — со злостью прошипела Хён.
— Действительно, Чон Су Хён, что такое? И почему в ваших руках телефон? — Шуга наклонился над её тетрадкой. — И запись только одна — число.Может вы уже изучили эту тему? Раз так, расскажите, прошу к доске, — она обернулась и встретилась взглядом с насмешливым лицом Шуги.По спине потёк холодный пот.Она так близко к тому, кто пытался её убить.Но вроде он её не узнал.Она поднялась, подошла к доске и поняла, что ничего не поняла.Постояв минуту и посмотрев с просьбой в глазах на класс, никто ей не помог, даже Чонгук, сидевший теперь на первой парте, просто смотрел в свою тетрадь, предатель.Хёль на последней парте пожимала плечами, а рядом с Джином сел Шуга.Прозвенел звонок, класс опустел, остались только она и Юнги.Уже выходя из кабинета, он подозвал её к себе.
— Да, я разочарован.В четверти у тебя выходит 3,но может и 2.Вот материалы, завтра контрольная, ты ведь отсутствовала.Можешь идти, — Юнги отдал ей кипу бумаг и сел за стол.Выходя из кабинета, она услышала тихий смешок:
— А в клубе ты была совсем другая…

========== 9. Раскрытие,туалет,стоны. ==========

От неожиданности Хён выронила все бумаги, что дал Мин Юнги.
— Что вы сказали? — она не поверила своим ушам и медленно обернулась.
— Мне кажется ты всё услышала, сладкая, — его жуткая ухмылка буквально выбила у Су землю из-под ног.От страха она просто онемела и смотрела на Шугу.
— Удивлена, да? Думала забуду, что вы хотели сделать? А я не забыл, представляешь? — он плавно открыл ящик письменного стола и с вызовом посмотрел на бледную Су, как обычно хищник смотрит на жертву.Достав какую-то папку, он открыл её и начал зачитывать:
— Чон Су Хён. Возраст 17 лет.Так, рост, вес.Родители: Чон Гу Сын и Чон Лу Юн.Родители есть, брат есть.Чон Чонгук — знакомое имя.О, я теперь даже адрес твой знаю… — он глянул на бледное пятно посреди класса и сверкнул глазами. — Я знаю о тебе всё, прекрасно.Ты поиграла со мной тогда, а теперь я поиграю с тобой, — он встал и подошёл к своей жертве, и осторожно заправил её выбившуюся прядь за ухо.
— Знаешь, а я скучал по тебе, ну ничего, теперь я смогу видеться со своей игрушкой почаще, — Шуга провёл своими холодными пальцами по шее Хён, отчего та вздрогнула и отстранилась. — Расслабься, на сегодня всё, — Он снова сел за свой стол и проскользнул взглядом по Хён.
Она вдруг очнулась и, быстро собрав упавшее, выбежала из кабинета, не оглядываясь, будто боясь, что он схватит её и не отпустит, если она обернётся.Но она успела услышать последнюю фразу Шуги:
— Не опаздывай завтра, я знаю, где ты живёшь.
Она неслась по коридору, оглядывая школьников в поиске подруги.В горле стоял ком, руки и ноги дрожали, ей впервые в жизни было настолько страшно.Она забежала в уборную и, закрывшись в кабинке, позвонила Хёль.После долгих гудков всё-таки послышался голос Хёль:
— Да! Аааа! Ещё! Аах! — Было слышно сбившееся дыхание и тихие стоны.Хён не поняла, что происходит, и спросила, что случилось.Казалось, что её никто не слышит, а из трубки стал доноситься до боли знакомый голос:
— Ааа! Да, детка! — Это был Чонгук, это точно был он.Су наконец поняла, что происходит, после громких стонов и громких гудков.Вызов завершён.Из её глаз потекли слёзы, и она задрожала всем телом, телефон выпал из рук на белый кафель.Она сама не поняла, почему плакала, почему в сердце появилась такая боль.Её всхлипы эхом разносились по помещению, к счастью, она была там одна.Она не могла остановиться и продолжала рыдать, опустившись на холодный пол рядом с разбитым смартфоном.Прошло уже около часа, она уже не плакала, а просто сидела и смотрела в одну точку.В голове не было ни одной мысли.Но одна всё же появилась.Хён подобрала осколок стекла от разбившегося телефона и, закатав рукав блузки, медленно порезала запястье.Прикрыв опухшие и красные от слёз глаза, она запрокинула голову и опустила руку на пол.Неизвестно, сколько времени прошло, как в туалет ввалился парень и закричал.
— Кровь! Здесь кровь! — Послышался топот и голоса парней.Распахнулась дверца кабинки, где была Су.Она уже не открывала глаза и ничего не слышала.Кто-то подхватил её на спину и побежал по коридору.

========== 10. Глубина,окно,семья. ==========

Темно, звёздочки перед глазами.Меня никогда не пугала темнота, как и сейчас. Так хорошо находиться в вакууме, никто и ничего не беспокоит.Но это ненадолго, я это понимаю, так грустно… Что ж, пришло время вновь вернуться в реальность.Глубокий вдох, выдох и я открыла глаза.Вернуться в реальность для меня — это нырнуть в тёмную бездну и камнем, пойти ко дну.Да, в этом случае меня пугает темнота.Глаза защипало от яркости, что заставило зажмуриться.Поморгав, я не поняла, где нахожусь.Вроде палата, но это явно не школьный медпункт.В комнате не было никого кроме меня.Снова одиночество.В этом месте я ещё не была, но сразу можно было сказать, что это VIP-палата в какой-то большой больнице.Как я поняла, что больница большая? В метрах трёх от моей кровати было огромное окно, которое демонстрировало вечернюю панораму Сеула.Да, закат сегодня просто чудесный.
Мне захотелось рассмотреть всё поближе, но, встав с кровати, закружилась голова, и я только успела схватиться за тумбочку, как заскрипела дверь, и в палату забежала Хёль.Последняя, кого я бы хотела видеть и ощущать рядом…
Хотя нет, есть ещё Чонгук.
— Эй, ты чего встала? Чуть не упала ведь… — не поймешь жалость это или напускная забота.В любом случае, я не хотела от неё ни того, ни другого.Молча вернувшись в кровать, я стала рассматривать больничное одеяло с незамысловатым узором.На подругу, теперь, наверное, бывшую, было противно смотреть, зная, что произошло с её участием несколько часов назад.
— Хён расскажи, что случилось.Почему ты это сделала? Неужели Юнги… — Хёль картинно прикрыла рот рукой.
— Нет, — я не хочу с ней разговаривать, лучше рассмотреть белоснежный потолок.
— Ладно, тебе, наверное, далеко не легко об этом говорить, расскажешь, когда захочешь, — Хёль взяла меня за руку, её ладонь оказалась такой горячей по сравнению с моей.Мне стало противно, представив, где могла эта ладонь побывать, и я резко убрала руку под одеяло.Выражение лица Хёль поменялось с жалостливого на удивлённое.Не ожидала, подруга?
Она начала открывать рот как рыба, но не нашлось, что сказать.Неужели я стала вести себя жестоко с ней? Даже если так, она сама не оставила выбора.Это всё, что я сейчас могу.
Дверь опять протяжно заскрипела.В проёме показался папа, а за ним мама.Они выглядели так потрёпанно, ведь обычно это были аккуратно одетые люди с невозмутимыми лицами, а сейчас они были в своих пальто поверх домашней одежды, а папин шарф уже был готов сползти с плеча.На лицах только одно — тревога и страх.Они мгновенно оказались у кровати и стали расспрашивать, что да как, а мне нечего было ответить.Казалось, они даже не заметили присутствия Хёль, которая скользнула за дверь, как тень, вытесненная тёплой атмосферой.Через часа два опять скрип.Ну да, кто же ещё, как не он? Мама обернулась:
— Где ты был?! Знаешь, что произошло с твоей сестрой? — в этот момент мне просто захотелось провалиться сквозь землю или стать невидимкой, лишь бы он не смотрел на меня так…
Он молниеносно приблизился к кровати, не замечая родителей и пропуская мимо ушей слова мамы.Крепкие объятия, он буквально приковал меня к постели и уткнулся в мою шею.Я лишь могла рассматривать его блестящие волосы и чувствовать тёплое дыхание.Раздался тихий шёпот, который могла услышать только я:
— Прости меня, пожалуйста, — на шее почувствовалась мокрая дорожка до ключиц.

========== 11. Ночь,недоспаситель,поцелуй. ==========

Мама и папа поехали домой, прихватив с собой Чонгука.Вот в окне уже ночной Сеул.На часах «21:43».Спать не хочется, по телевизору показывают только новости, а мне надо отвлечься от плохих мыслей.Так сказал мой врач и добавил, что у меня сильный стресс, поэтому я заночую в палате до завтра.Скучно.Какой осторожный порез у меня получился.Я, наверное, уже схожу с ума раз любуюсь на свою свежую рану.Ну ладно, всё равно я вряд ли остановлюсь на этом, ведь мне стало легче тогда, когда я увидела капли крови, стекающие по руке.Вставать мне разрешили, так что я перед сном наверное прогуляюсь по своему «отелю».Выйдя из палаты с капельницей в одной руке, я пошла к лифту.Спустившись на второй этаж, я увидела что-то похожее на оазис.Небольшие деревца в огромных горшках, кусты, редкие цветы — красота.В разброс стояли лавки, но почти никого не было.Точнее был только один парень с капельницей, копающийся в телефоне.Раньше бы я села подальше вглубь, но что-то потянуло меня к нему.Резко сев рядом, я решила привлечь его внимание идиотским способом — пялиться на него, не моргая.Прошло секунд десять, и моя тактика сработала.Он обернулся, и на его лице засияла яркая улыбка.Странно, но отчего-то мне вдруг стало так тепло и спокойно на душе, как никогда раньше.
— О, это ты! Как себя чувствуешь?
— Ты знаешь меня? — от него очень знакомо пахло лёгким одеколоном.
— Не узнаёшь своего спасителя? Вот так и спасай потом людей… — он прикрыл глаза и наигранно тяжело вздохнул.
— Так это ты меня спас?
— Ну да, правда я недолго смог нести тебя, так что я немного недоспаситель… — он усмехнулся и еле заметно в его глазах показалась печаль.
— Дай отгадаю, ты нёс меня, но потом оказалось что, я весом как недослон, и я прижала тебя к полу, поэтому ты здесь? — мне вдруг стало смешно, и, представив эту картину, я рассмеялась, а он со мной.Как хорошо, я хочу запомнить этот момент… Немного посмеявшись, мы успокоились, и я решила ещё раз задать мой вопрос:
— Ну так почему ты здесь? — с его лица соскользнула улыбка, и неожиданно он стал серьёзным, слишком серьёзным, и меня это слегка напугало.
— Ну понимаешь, у меня небольшие проблемы с сердцем и, спасая тебя, случилась перегрузка, и дальше я не смог тебя нести… — он виновато опустил голову.Наступила неловкая пауза.
— Всё равно, если бы не ты, наверное, я бы здесь уже не была, а лежала в холоде рядом с молчаливыми людьми, — я попыталась обратить всё в шутку, на что он лишь смущённо улыбнулся.
— Пошли ко мне в палату, а то лавка слишком жёсткая, всё отсидела уже, — правда жёстко, я немного поёрзала на месте.
— Ну пойдём, — двое в пижамах и с капельницами отправились к лифту.Заходя в лифт, он неожиданно спросил:
— Не боишься незнакомца пускать к себе? — он дружелюбно улыбнулся.
— Я доверяю своему недоспасителю, меня зовут Чон Су Хён, — я протянула руку,
— Меня Пак Чимин, — он пожал её.
Добравшись до моей палаты, мы сидели на моей довольно широкой постели плечом к плечу и делили одно тёплое одеяло.Несколько часов пролетели незаметно за разговорами обо всём на свете.Рядом с ним было так тепло, так хотелось прижаться к нему и не отпускать…
— Хён, смотри! — Чимин указал рукой в сторону окна.За окном наступал рассвет, виднелись первые лучи солнца.Небо стало ярко-розовым с проблесками золотого.Я обернулась и встретилась с влюблённым взглядом, в его глазах плескалось столько нежности, что мне захотелось поделиться с ним своей теплотой.Я осторожно и быстро коснулась его губ.Сердце застучало где-то в горле, когда он ответил на поцелуй и мягко прижал меня к себе, словно я хрустальная.

========== 12. Возвращение,признание,дождь. ==========

Смущённые взгляды после поцелуя и его фраза:
— Давай встречаться? — Немного помедлив я согласилась.Мы знакомы несколько часов и уже начали встречаться, глупо, но это делало меня счастливой ведь теперь у меня есть тот кто меня защити, так? Наше «встречаться» началось с совместного просмотра скучных новостей и спора кто же виноват в том или ином происшествии.Мы смотрели телевизор иногда поглядывая друг на друга и держась за руки.Время 8:15.
— Хён, мне пора к себе, скоро мой врач придёт, — Он с грустью посмотрел на часы и погладил мою ладонь, — Ты выписываешься сегодня, а меня отпустят только завтра.Поэтому давай обменяемся номерами, я теперь не смогу долго без тебя… — Последнее Чимин сказал на одном дыхании и слегка покраснел.
— Хорошо, сейчас, — Открыв ящик в тумбочке я достала блокнотик и ручку. -Можешь диктовать, — Я мельком посмотрела на него и заулыбалась, рядом сидела маленькая красная булочка.Он продиктовал номер, а я написала свой и вырвала ему страничку из блокнота.Он положил её в карман и улыбнулся.Неожиданно тишину нарушил аккуратный стук в дверь.
— Чон Су Хён, можно войти?
— Да, сейчас, подождите, — Чимин спрыгнул с кровати и заметался по комнате со своей капельницей.
— Ты чего так мечешься? — Шёпотом спросила я у испуганного парня напоминающего сейчас зайца.
— Мой доктор… Он не разрешал мне выходить из палаты… А твой доктор явно расскажет ему, — Он скользнул за штору у окна и притаился услышав знакомый скрип двери.
— Доброе утро, — Мой лечащий врач мужчина лет сорока с очками настороженно покосился на шторы услышав оттуда копошение Чимина. — Там кто-то есть? — Теперь он с подозрением посмотрел на меня.
— Нет! — Слишком громко что даже врач вздрогнул. — Я просто комнату проветриваю, вот ветер и шумит. — Я попыталась непринуждённо улыбнутся, но не вышло исходя из взгляда моего врача.
— Ну ладно, проведём осмотр. — Он усмехнулся и начал меня осматривать, закончив он сказал что позвонит родителям и меня заберут домой.Уже нажав на ручку двери он громко чихнул, на что ему естественно ответили сразу два голоса:
— Будьте здоровы!
— Будьте здоровы!
Моё состояние просто «рукалицо».Он остановился и выходя сказал на прощание:
— Спасибо… И тебе Чимин, тоже! — Дверь захлопнулась.Донёсся протяжный вой из-за шторы.
Мой парень вышел из своего укрытия и подошёл ко мне.
— Теперь я точно пойду, моя Су Хён… — Он грустно надул губы и обнял меня. — И не забывай, ты моя девушка, я тебе буду часто звонить, и ты звони!
— Хорошо, увидимся в школе, мой Чимин. — Я сильнее прижалась к нему и уткнулась в его грудь на прощание.Он ушёл к себе и я осталась одна.Что за ощущение как будто солнце ушло и настала ночь? Опять мне нехорошо… Я прилегла на постель и накрылась одеялом.Уже через два часа я была дома.В моей комнате было всё также, как будто я постоянно была здесь.Мама организовала семейный обед, наверно чтобы отвлечься от моего происшествия.Или она думала что виновата в моей попытки самоубийства.В любом случае еда была вкусная, атмосфера напряжённая, а взгляды Гука испепеляющие… После нескольких минут за столом у мамы зазвонил телефон, а папа вышел покурить, мы остались вдвоём.Я смотрела в свою тарелку и ковыряла вилкой салат пока не сорвалась из-за его пристального взгляда.
— Да что ты так на меня пялишься? Давно не видел?! Или у меня на руке шрам такой красивый?! На смотри, наслаждайся! — Он сидел напротив меня и я почти тыкала ему рукой в лицо.Странно, почему-то мне стало больно вспомнив тот телефонный звонок в туалете.Настолько хреново стало от понимания этого, что я просто встала из-за стола и побежала в свою комнату.Уже у двери мою руку схватил Чонгук, по телу пробежала дрожь от боли, ведь эта была та самая рука.
— Послушай меня пожалуйста, прости меня… — Из глаз полились слёзы, рука начала кровоточить и только сейчас он заметил это и отпустил её.Сначала он стоял в оцепенении и смотрел на кровь, а потом резко упал на колени и обнял мои ноги. — Прости меня, пожалуйста, прости… Это всё из-за меня, это я тогда ответил на вызов, я хотел чтобы тебе было так же больно как мне когда ты оттолкнула меня, я был таким дураком, прости, я не должен был, я не думал что сделаю тебе так больно, прости меня Хён, пожалуйста… — Послышались всхлипы.
— Что? — Я просто не поверила в услышанное, но это была правда.Сначала я просто потерялась в мыслях, а потом и их не стало, хотелось просто сбежать.И я побежала, выскочив за дверь меня застал сильный ливень.Большие капли били по щекам, но я не могла остановиться убегая в неизвестность…

========== 13. Солнце,Китай,капюшон. ==========

Дождь усилился.Свинцовые тучи затянули небо над городом и всё резко помрачнело.День стал ночью во всех смыслах.Уже не осталось сил бежать, пора остановиться.И я остановилась.Вокруг были небоскрёбы и небольшие серые здания.В этом районе я никогда не была, внезапно стало страшно, ведь я не знаю как вернуться.Ни денег, ни телефона, ничего.Только мокрая холодная одежда прилипающая к телу.Прохожие с зонтами проходили мимо иногда поглядывая на мой странный вид.Да, на их месте я бы тоже прошла мимо, надо признать что все такие.Резкий порыв ветра заставил дрожать от холода.Что мне делать? — Эта мысль не останавливаясь стучала в висках.Первое что надо сделать — это найти укрытие от дождя.Стуча зубами от холода я отправилась на поиски и спустя несколько минут забрела в Китайский квартал.Красочные вывески хоть немного отвлекали от осознания всей безысходности происходящего.Из забегаловок вкусно пахло чем-то китайским.По широкой улице шла я одна, все сидели в барах и тому подобных заведениях.Иногда с их стороны доносился свист и приглашения выпить вместе, ну да, я же шла теперь в просвечивающей футболке.Из караоке звучали песни на чужом языке и тогда меня приглашали спеть.Во всём квартале царила атмосфера праздника и веселья, совсем не вязавшаяся с ужасным ливнем, будто в каждом здании было своё солнце.Неожиданно над головой прогремел гром и совсем рядом сверкнула молния.Это было ужасно страшно! Ещё с детства я боялась грома, а сейчас ещё может ударить молния.Машинально я присела и закрыла уши руками.Мне всё равно как глупо я выгляжу, страх сковал тело и я просто не могу пошевелиться.Вдруг кто-то сильно рывком схватил за локоть и заставил меня встать.Ничего не сказав он схватил меня за руку и побежал, и естественно я тоже.Он был в капюшоне и его лица я просто не успела увидеть.Притормозив он завёл меня в подъезд и обернулся.Он застыл, но быстро опомнившись повёл меня на второй этаж.Это было уже мягко говоря странно поэтому я попыталась выдернуть руку.
— Ты кто? Куда меня ведёшь?! Отпусти! — Он не обращал на меня внимания и открыв дверь толкнул в квартиру.
— Эй! Я буду кричать! Быстро дай мне выйти!!! — Я оттолкнула его от двери и задёргала ручку.Заперто.Я повернулась к нему уже готовая убить этого незнакомца, но забрать ключ.Но потеряла дар речи увидев перед собой Его.Опять его ухмылка.Я будто в клетке с тигром.Липкий пот потёк по спине и кожа покрылась мурашками.
— Ю-юнги?

========== 14. Квартира,Юнги,шприц. ==========

— А что, ожидала Санта Клауса? — Он улыбнулся и прошёл в большую полупустую комнату, я прошла за ним.Он сел на диван и включил телевизор, опять показывали новости.Я села с краю, как можно подальше от него.
— Выпусти меня, иначе у тебя будут проблемы. — Хотя кто узнает что я здесь? Чёрт! Зачем я убежала? Идиотка!
— Да ну, так страшно.Только вот, только ты да я знаем твоё местонахождение.Я никому не расскажу наш маленький секрет, а ты просто не сможешь рассказать сидя здесь каждый день. — Он выключил телевизор придвинулся ближе. — Да, моя куколка? — Он резко встал, я даже вздрогнула.Он вышел в коридор и ушёл в другую комнату хлопнув дверью и оставив меня одну с истерикой внутри.Я пыталась думать пока он за какой-то дверью и не видит меня.Как же хорошо что я смотрела боевики и триллеры! Я вынула заколку из волос и подбежала к двери.Руки дрожали и казалось мой бешенный ритм сердца был слышен за стеной.В скважину скользнула заколка.И по ушам ударил хлопок двери.Я боялась повернуться, сердце стучало так будто я бегу марафон.Его шаги приближались, я быстрее задёргала отмычку, но дверь не поддавалась.От напряжения кровь на запястье опять начала течь капая на паркет.Нет! Пожалуйста! Из глаз полились слёзы от страха.Он схватил моё горло и прижал к стене.Резко всего воздуха не стало, лёгкие стали гореть.А он сильнее надавливал на горло.Меня начало трясти и я била его по руке, но его хватка… Я продолжала бороться и брыкаться, в его второй руке блеснул шприц с чем-то мутным.Он поднёс его близко к лицу и вонзил иглу в моё горло.Опять его ухмылка.В глазах начало темнеть, а руки и ноги переставали слушаться.Неожиданно свет погас и тело расслабилось.Состояние глубокого сна или комы.Проведя так несколько часов я с трудом открыла глаза.Всё плыло, тело обмякло и я была не в состоянии повернуть голову.Балансируя между обмороком и бодрствованием я лежала смотря в обшарпанный потолок.Со временем слабость ушла и я могла нормально видеть.За окном светила луна и в комнате был полумрак.Ноги до сих пор лежали как парализованные.Да, я на диване в той самой комнате.Я посмотрела на себя, рука была перебинтована, а из одежды на мне был только безразмерный серый свитер.Вдруг на волосы подул ветерок, где-то у затылка.Жутко, просто ужасно жутко.Я медленно повернулась и увидела Шугу мирно спавшего и посапывающего как ребёнок.На меня приземлилась его рука и он прижал меня к себе.Я так близко к нему.К своему похитителю.Его сердце отстукивало ровный ритм.От него пахло чем-то острым.Что со мной не так? Мне надо сбегать! Я попыталась подвигать ногой, но она только вяло дёрнулась.Я опять посмотрела на его лицо.Его глаза пристально смотрели на меня и изучали каждый миллиметр.

========== 15. Рептилии,Юнги,сухие губы. ==========

Дыхание перехватило. Его взгляд будто сверлил во мне дыру. Вспомнился отрывок из фильма про рептилий: «Слышите, как стучит сердце её очередной жертвы? Анаконда загипнотизировала её своим взглядом, и та даже не может бежать в свою нору». Да, я чувствую себя так же…
 «Неужели именно Он убьёт меня? Я даже не доживу до совершеннолетия?».
Его голос выдернул из потока мыслей.
— Красивый? Или опять думаешь, как сбежать? — он усмехнулся и убрал руку.
Не знаю, что сказать, ведь ты не попал второй раз подряд.
— Что мне сделать, чтобы ты меня отпустил? — силы покинули тело, а мне просто хотелось медленно открыть дверь и выйти на воздух.
— У меня много желаний и планов на тебя, милая… — Юнги мечтательно прикрыл глаза.
— Да что конкретно ты хочешь?! — неясность начала раздражать и его размытые фразы просто хотелось вырезать на его лбу.
— Какая нетерпеливая, ты ужаснёшься от конкретных желаний, — проговорил, не открывая глаза.
— Ты чудовище! Отдай долбанные ключи, иначе я сама тебя убью! — страх куда-то улетучился, а на его смену пришла ярость. Улыбающегося Шугу просто хотелось разорвать на кусочки и отдать собакам. Я схватила его за ворот и начала трясти изо всех сил:
— Отдай! Сейчас же отдай ключи, ублюдок!
В одно мгновение он навис надо мной, смотря в глаза. Они были тёмного шоколада, зрачки утопали в темноте. Время остановилось.Он смотрел на меня, не отрываясь, пока не наклонился и невесомо прикоснулся сухими губами моего лба. Сердце пропустило удар. Он немного отстранился, тихо дыша, будто боясь спугнуть свою жертву. Он гипнотизировал своим взглядом. В тягучем шоколаде его глаз я видела своё отражение. Это моя судьба, стать его добычей? Если так, то я согласна. Он осторожно приобнял меня за талию и мягко прижал к себе. Руки сами обняли его шею. Его щека прислонилось к моей. Его волосы пахли мятой и холодили румяную кожу.Я не знаю, что будет, но хочу запомнить это. Эту ночь в его объятиях, освещаемых луной.

========== 16. Наша связь,рамён,Шуга. ==========

Он вновь отстранился и лёг рядом.Я повернулась к нему.Глаза в глаза.Рука в руке.Его глаза смотрели прямо в душу, а на лице теплела нежная улыбка.Я до последнего общалась с ним в немом диалоге взглядов, но глаза предательски начали закрываться.«Ещё немного, я не хочу оставаться одна, не отпускай меня… Пожалуйста…» — Я сжала его ладонь сильнее будто он испарится как только я закрою глаза.
— Я буду с тобой, — Он прочитал мои мысли? Почему он так тепло смотрит на меня?
— Я запуталась, Юнги… — Неожиданно на глазах появились слёзы которые потекли вниз по щеке и исчезли на подушке.
— Я тоже, не плачь, моя принцесса. — Его рука невесомо пригладила мои волосы, и переплела наши пальцы сделав из рук подобие узла.« Это соединяет нас? Это наша связь, Юнги? »
— Кажется, я тебя… — Его голос с хрипотцой убаюкал и я не успела услышать его закрыв глаза.Я провалилась в сон, наконец, спокойный сон.
Утро.Ясное небо и солнце заглянули и в это окно с кованной решёткой.Через стекло солнечные лучи жарили кожу на тёплой ладони, пока та не спряталась под пледом.В комнате стояла тишина и на свету в воздухе спокойно летали мелкие пылинки.В коридоре хлопнула дверь и в зал зашёл светловолосый парень.Бесшумно опустившись на край дивана он поставил две баночки растворимой лапши на ковёр и осторожно, почти не дыша, начал стягивать плед.
Постанывая и не открывая глаза она упрямо тянула плед на себя.«Ну ладно,» — Юнги поднялся взяв с собой лапшу и ушёл на кухню.Вернувшись он поставил невысокий столик перед телевизором, принёс уже готовую лапшу, и начал есть смотря утренние новости.
«Чем так вкусно пахнет?» — Живот скрутило и слюнки потекли по подушке.Выглянув из-под пледа я увидела довольно милую картину, Юнги с прихлюпыванием ел рамён и зевая растерянно смотрел на экран как ребёнок.В очередной раз зевнув он обернулся на меня.
— Вы посмотрите кто проснулся, неужели моя куколка решила встать? — Его ухмылка вернулась.Вернулся Шуга.

========== 17. Всего лишь сон,слежка,пришло время выбираться. ==========

Голова… Почему темно? Где я? 
Я открыла глаза и увидела знакомый потолок. Повернув голову, я посмотрела в то самое окно. Я в той палате. Но как же Шуга? Чимин? И…Чонгук? Это всё было сном?
В голове ветер гоняет перекати-поле, а перед глазами туман. Тот самый скрип двери — вот и Хёль… 
— Что случилось, Су? Почему ты это сделала? Ты хоть знаешь, как я за тебя испугалась? — Хёль крепко держала мою бледную руку, смотря на меня заплаканными глазами. Немного помедлив и собирая мысли в порядок я всё таки пришла в норму.
— А ты узнала про меня после того, как закончила с Чонгуком, или вас прервали? — я не могла не спросить. Губы непроизвольно скривились в ехидной улыбке. 
— Что? — она всматривалась в моё лицо, будто не узнавая, и сильнее сжимала руку в своей. — Откуда ты знаешь…про нас? — её лицо залилось краской, и она опустила взгляд. 
— Забудь, знаю и знаю. Он ведь мой брат, а не парень. Делайте, что хотите, — это правда и теперь внутри была пустота, а не одиночество. При упоминании Чона сердце не сжималось, и оттого становилось легче. Я искренне улыбалась подруге, ведь ничего ужасного она мне не сделала. 
— То есть ты не против? — она слабо улыбнулась и посмотрела в глаза. 
— Да, Хёль, я соскучилась по тебе, — я приподнялась и обняла её. От неё пахло его духами, но это был всего лишь приятный аромат. Больше она не спрашивала про причину и, дождавшись родителей, я отправила её домой. 
Он обнял меня, как и во сне. Проблема была лишь в том, что я искренне улыбалась ему, а он смотрел на меня влюблённым взглядом. Родители и он уехали. Чимин сидел на том же месте, но я поблагодарю его за спасение в школе. Поэтому, вернувшись в палату, я крепко заснула. 
На следующий день я была дома. Семейный обед и Чонгук. Я простила его. Но одно не давало покоя, дождя не было, а мысли о Юнги крутились в голове. Отпросившись погулять перед сном, я вышла на улицу. «20:37» — отлично. Пройдусь-ка я по магазинам. Такси, мелькающие магазины и темнеющее небо… 
 
Он шёл быстрее, чем обычно, ведь слежка вам не шутки. Тёмные переулки тускло освещались невысокими фонарными столбами. Свернув за угол попал в тупик. 
— Твою же… 
За спиной послышались шаги, которые остановились в метре от него и притаились в тени многоэтажки. 
— Выходите, ну! — Высокий парень развернулся и стал всматриваться в темноту. Они вышли, и один из них открыл рот. 
— Ты знаешь, зачем мы тут. Ву не любит ждать, верни бабки, иначе мы их из тебя выбьем, — мужчина демонстративно закатал рукава на чёрной куртке. 
— Я сказал, что у меня их нет, передай ему, шавка, чтобы он перестал мне угрожать, иначе копы наведаются к нему в его притон! 
— Мразь, сам напросился! — дальше град ударов в живот. Парень отбивался и смог вырубить двоих, но их было больше. Полусидя-полулёжа он с ненавистью смотрел на главного, удары закончились. 
— Хватит с тебя, если через три дня не вернёшь, то забудешь, как дышать, и захлебнёшься в собственной крови. 
— Это мы ещё посмотрим, — Избитый продолжал смотреть ему в глаза и ухмыляться, пока не почувствовал ужасный удар, казалось челюсть вылетела. Изо рта потекла кровь. 
— Из-за тебя теперь ботинок грязный, мразь! — главный плюнул куда-то рядом с избитым парнем. Тени ушли восвояси и пришло время парню выбираться отсюда.

========== 18. Яркие витрины,парень за стеклом,холодный воздух. ==========

Вы никогда не задумывались о смысле жизни? После моего сна я задумалась, и ужаснулась… Проходя мимо ярких витрин взгляд ни на чём не задерживался ведь мысли были очень далеко. «А ради чего я, собственно, живу?» — раньше я никогда не задавалась этим вопросом.«Я плыла по течению,» — вроде так это называется? После больницы я кажется изменилась? Или нет? «Ладно, может это и к лучшему.» Я прошла витрину с вычурными манекенами и такой же одеждой на них, и оглянулась назад из-за появившегося ощущения взгляда упирающегося в спину, но никого не оказалось.«Да, не хватало ещё стать параноиком…» Резкий порыв ветра заставил пальто подлететь и тело обдало холодным воздухом. «Зима близко…» — Я почувствовала себя героем Игры Престолов и невольно улыбнулась.Ноябрь, что поделаешь.Даже людей на улице стало меньше, и то если они и есть то это трудоголики бегущие домой. «Во мне течёт кровь дома Старков, но горячий шоколад ведь никто не отменял?» — подумала я про себя заметив на противоположной стороне улицы небольшое милое кафе.Небо было безоблачное и в густой темноте стали загораться мелкие звёзды.Я посмотрела на время — «21:55». «Ладно, время ещё есть» — быстро перебежав улицу я шагнула во внутрь.В нос проник запах чего-то вкусного и сладкого, и я проворно заняла последний столик у окна опередив какую-то парочку.В кафе было много людей, хотя большим его не назовёшь, но видно оно пользовалось успехом.В нем было уютно и тепло как дома под одеялом, и с потолка свешивались маленькие светильники над каждым столиком даря кафе мягкий свет и дополняя атмосферу.Приветливый официант подал меню и приняв заказ скрылся за деревянной дверью.«Ох, впервые вижу таких симпатичных официантов, прямо как из сказки… О, точно, вылитый эльф».Вернувшись он принёс горячий шоколад и два маленьких пончика.
— Спасибо, — я кокетливо улыбнулась и взяла чашку в руки.
— Всегда пожалуйста, — он смущённо улыбнулся в ответ и опять скрылся за той дверью.Тяжело вздохнув из-за исчезновения красавца я стала осматривать зал и наблюдать за остальными посетителями.Вдруг вспомнив о том что мой столик у большого окна я решила побыть героиней сопливой дорамы и изящно откинув волосы назад я повернулась к окну потягивая горячий шоколад.Вздрогнув и выронив кружку из рук я вскрикнула и чуть не умерла от инфаркта.Прижавшись к окну рядом со мной на улице стоял парень с подтёками и кровью на лице и внимательно рассматривал меня.
— Твою мать!!! — я опомнилась когда горячий шоколад стал прожигать кожу.На мой крик все посетители обернулись и стали перешёптываться, из двери выбежал мой красавчик и схватив салфетки начал оттирать горячий шоколад с блузки.Слишком увлёкшись он начал тереть салфеткой грудь и я рукой остановила его давая понять «Мне конечно приятно, но остановись».Мои щёки полыхали.Он стыдливо отдёрнул руку спрятав её за спину и смущённо смотрел на меня попутно извиняясь и кланяясь, а я не могла оторвать взгляд от его покрасневших ушей.Он ещё долго извинялся на что я с улыбкой говорила что сама виновата, а он просто хотел помочь.Уйдя за счётом он скрылся из виду, а мне ничего не оставалось как посмотреть в окно.С небольшим страхом я повернула голову и… Там уже никого не было.«Шизофрения, о да».Парень вернулся с счётом и улыбнувшись взял оплату.Выйдя из кафе уличный воздух оказался ледяным, и в дополнение дул пронизывающий ветер.В кошельке осталось всего ничего поэтому придётся ехать на автобусе.Время позднее поэтому на улице никого не было и это, честно говоря, пугало.На спине опять почувствовался взгляд, но на этот раз оборачиваться желания не возникало.Дойдя до остановки я молилась лишь бы быстрее подъехал автобус, по спине пробегали мурашки и далеко не от холода.

========== 19. Шарф,папа,холодная комната. ==========

По дороге ехали машины, иногда слышались гудки, фары светили в глаза.А мой автобус всё не приезжал и это уже сильно заставляло нервничать.Вокруг темнота, хотя нет, фары, редкие фонарные столбы и звёзды освещали меня.На замёрзшей остановке сидела только я.Но чётко чувствовала чей-то взгляд сзади и по спине бегали мурашки.Трясясь от холода я всё-таки решила позвонить родителям.«Даже сейчас не могу без проблем».Встав с места я отошла на несколько шагов и позвонила отцу.Он сразу ответил и с лёгким ворчанием сказал что скоро приедет.Подул ледяной ветер и это ужасное пальто опять подлетело, а тело сильнее сковал холод.Поёжившись я поправила пальто и засунула руки в карманы.Обернувшись я заметила на скамье что-то чёрное.Подойдя и сев рядом я оглянулась по сторонам, но никого не нашла, всё было так же безлюдно.Присмотревшись я поняла что это вязаный шарф, и ещё раз обернулась ища владельца, но ничего не изменилось.В конце концов решившись я сказала себе что это подарок судьбы и повязала его вокруг шеи.Он был тёплым, мягким и пах приятным одеколоном.Однако под ним на промёрзшем сидении лежал обрывок бумаги с корявой надписью:
— Отдашь при встрече. — Прочитала я и не успев что-либо подумать впереди послышался гудок и в глаза засветили фары.Папа приехал.Открыв переднюю дверь я запрыгнула на сидение захватив с собой бумажку и быстро спрятав её в карман пальто.Включив подогрев папа медленно нажал на газ и мы поехали домой.
— Не долго меня ждала? Не замёрзла? — Он сделал радио потише и быстро взглянул на меня.
— Если только немного.
— А что это? У тебя вроде такого не было. — Он подозрительно посматривал в переднее зеркало.
— А? — Не сразу сообразив я растерялась, но почувствовав одеколон я его поняла. — Да это, купила по дешёвке сегодня.
— Пахнет странно…
— Я и духи новые купила. — От чего-то не хотелось рассказывать правду.Странно…
— Ну ладно, а я уж думал ухажёр подарил, — на лице мужчины возникла улыбка и он сделал радио погромче.Это означало что остальной путь он больше не будет ничего спрашивать и я расслабленно выдохнула.Приехав, мы молча прошли в дом и разбрелись по комнатам.Всё как обычно, и где-то глубоко в душе стало немного обидно, ведь я надеялась что после моей попытки покончить с собой ко мне будут более внимательны, но нет, родителям как всегда некогда, а Чонгук… Даже от него я была бы рада получить крупицу внимания.

========== 20. Чонгук ==========

Щёлкнув замком двери, и бросив пальто на кровать я легла рядом и закрыла глаза. «Ничего не изменится, смирись, ничтожество…».Отчего-то в горле встал ком и приподнявшись я загнанно задышала, глаза слезились и тёмная комната просто казалась мрачным пятном перед глазами. «Вся моя жизнь — просто мрачное пятно…».Я сдерживала подступившие слёзы, но они всё-таки побежали по щекам оставляя мокрые липкие следы.Задыхаясь от рыданий я не сразу услышала настойчивый стук в дверь и знакомый голос.
— Су, открой! Что случилось?! — Он надрывно кричал и сильнее стучал в дверь, что казалось она слетит с петель.Всхлипывая, заставив себя подняться и вытерев рукавом слёзы, я тихо подошла к трясущейся двери.Холодный металлический замок обжог пальцы, но поддался и дверь распахнулась.Его взъерошенные чёрные волосы, глубокие как океан глаза и приоткрытый рот из которого вырывалось такое же загнанное дыхание как и у меня… Он такой родной, и такой Мой… Его мягкие сильные объятия, не сильно сжимающие до боли, а такие как тёплый летний ветерок с примесью лёгкого одеколона.
— Что случилось? Что произошло? Су Хён, скажи, я защищу тебя, тебя никто не посмеет тронуть, только скажи, Су… — Его голос дрожал, ладонь невесомо гладила мои волосы, я просто закрыла глаза давая слезам течь по щекам и исчезать на его футболке.Простояв так и окончательно выплакавшись, надо было возвращаться в комнату, но так не хотелось отпускать его… Открыв глаза и посмотрев за его плечо я увидела родителей стоявших в гостиной около окна и разговаривающих о чём то, иногда мама поглядывала на нас неопределённым взглядом и вновь смотрела в окно.Видимо речь шла обо мне… Оторвавшись от тепла, я слабо кивнула ему и развернувшись сделала шаг обратно в обитель холода.Но горячая рука схватила мою ладонь и слабо, но резко потянув заставила припасть обратно к мокрой футболке.Он наклонился и опаляя дыханием прошептал:
— Я люблю тебя…
Мир остановился, остановилось дыхание, остановилось время.Я почувствовала себя на дне океана его глаз… Его глубоких и бесконечных глаз.

========== 21. Похититель. ==========

Он почти не моргал заглядывая прямо в душу.Я испугалась, я не хотела чтобы всё произошло, всё, к чему это ведёт, я не хочу испортить всем жизнь, я должна… Сердце отстукивало бешенный ритм который отдавался по всему телу достигая кончиков ногтей… Медленный вдох, выдох… И моя ледяная ладонь полоснула по его тёплой щеке.Звук эхом оттолкнулся от стены. На его щеке моментально расцвело красное пятно, как и на моей руке.Он дёрнулся и в его взгляде читался немой вопрос.Он не был шокирован, но и не был спокоен.А мне нужно было сказать то что я должна:
— Не надо! Не начинай всё сначала, пожалуйста.Последствия уже не исправишь.Чонгук, не надо, прошу тебя… — Я запнулась напоровшись на удивлённые взгляды за его плечом, они стояли на месте, но встретившись с ними глазами показалось что они стояли рядом, и видели и слышали всё.Горло сдавил страх и глаза опустились на его руку.Ладонь Чона превратилась в кулак.Он подрагивал всем телом и испепелял взглядом полным боли пока в нём не промелькнуло что-то странное.Он стал пугающим, на лице появилась ухмылка.В брата будто вселился кто-то чужой.Он мгновенно приблизился и схватив, закинул на плечо.Я брыкалась и била его по спине требуя отпустить, но на это Чонгук лишь сильнее прижал меня к себе.
— Чонгук, что ты делаешь? Отпусти Су! — Мама подбежала и начала кричать.
— Отпусти сестру, она только из больницы! — Папа быстрым шаги подошёл и смотрел на него как на провинившегося ребёнка.
— Скоро вернёмся. — Он не обратил внимания на слова родителей и одной рукой выхватил ключи от машины из кармана папиной куртки.Я продолжила брыкаться когда мы оказались на пороге.
— Чонгук, последний шанс.Вернись и оставь в покое сестру иначе ты можешь забыть о прогулках с друзьями, и карманных деньгах. — Папа свёл брови и посмотрел на меня.
Дверь за нами захлопнулась.Холод миллионами иголок пронзил тело.Стало ещё темнее чем было.Чонгук пробежал по лестнице вниз и остановился около машины.Звук разблокировки, открылись замки в дверях.Брат подошёл к двери переднего сидения и распахнув её бросил меня на него.Звон в ушах от резкого хлопка железа.Через мгновение он уже сел за руль.Впереди на улице из подъезда выбежали родители запахивая куртки.Еле слышный щелчок.Я схватилась за ручку двери и подёргала.Закрыто.

========== 22. Ночной Сеул,берег реки Хан. ==========

— Какого, чёрта, ты делаешь? — Голос немного сел от резкого холода… Или от страха скопившегося в горле, и глаза остановились на ручке двери.
Он включил обогрев и резко отъехал назад.
— Пристегнись. — По его голосу стало понятно что он был серьёзен.
Родители были уже в паре метров и машина повернув в сторону сорвалась с места.Меня резко дёрнуло назад и затылок больно ударился об сидение.Я посмотрела на него держась за будущую шишку.Чонгук расслаблено смотрел на трассу вперёд чуть прикрытыми глазами, ухмыляясь влажными губами.В нём было что-то пугающее и загадочное, что-то тянуло сердце к нему, но тело оставалось на своём месте.Он повернулся ко мне и облизнул губы скользнув взглядом по мне, я отвернулась к окну.За стеклом пролетали мерцающие улицы Сеула, город не спал, полчища людей высыпали на холодный воздух в поисках ночных развлечений.«Должно быть сейчас около полуночи».Неоновые вывески немного ослепляли, в центре мегаполиса было светло как днём.
— Куда мы едем, и зачем? — Страх ещё теплился внутри, но вид за стеклом немного успокаивал и убаюкивал.
— Тебе там понравится. — Он мягко улыбнулся, его ухмылка исчезла.
— Я хочу домой.
— Нет.Мы почти приехали. — Немного нахмурился.
Я промолчала, я не хотела с ним спорить.Проехав ещё немного мы выехали на набережную.Река Хан поблёскивала от фонарей и переливалась серебром из-за полной луны.Машина остановилась, Чон заглушил мотор.Опять щелчок.Я схватилась за ручку и в голове вспыхнула мысль сбежать, но тут же потухла.Зачем? Я буду всегда убегать? Убегать от всего? Убегать от Него?

========== 23. Признание. ==========

— Не убегай хотя бы сейчас… Прошу. — Его ледяные пальцы дотронулись до моей руки и мягко сжали.По телу прошёл холод и я вздрогнула.Повернувшись к нему я встретилась с ужасным взглядом, это был не мой милый Чонгук.Это был человек с глазами полными отчаяния и боли.Его улыбка бесследно исчезла… Стало холодно, безумно холодно… — Я хотел сказать тебе, очень давно, что я правда тебя люблю, я не могу отказаться от тебя, я не смогу без тебя Су, ты самая прекрасная на свете, никто не сравнится с тобой.Если ты правда не любишь меня, то у меня нет смысла жить, ты самое лучшее что у меня было.И если есть хотя бы маленький шанс что я значу что-то для тебя, то давай просто бросим всё и уедем туда где никто не будет знать нас, где нас никто не найдёт, мы будем вместе до конца.Я буду всегда любить тебя и у нас будет самая лучшая семья на свете, наши дети будут самыми красивыми потому что будут похожи на тебя, и сильными потому что будут похожи на меня… Только ответь мне. — Чонгук мягко поглаживал мою руку и в его глазах появилась надежда, будто внутри зажёгся свет.Он будто светился и улыбался как маленький, его пальцы теплели.Я смотрела на него и не могла поверить в то что услышала.Никогда никто не говорил мне такое, никто не называл самой лучшей, не признавался в любви глядя в глаза, никто никогда не говорил от самого сердца.Это так особенно, он такой… он… Я даже не могла подобрать слова, чтобы выразить всё что я чувствую.Сердце сжалось и из-за слёз я не могла чётко видеть того кто и правда, не во сне, заставляет улыбаться и плакать одновременно.По щеке потекла холодная влага.Его ладонь прикоснулась к моему румянцу и большим пальцем вытерла слезу, что заставило ещё несколько потечь по коже остановясь на подбородке и капая на блузку.А он продолжал улыбаться и утирать мои слёзы рукой.
— Я…Чонгук… Я правда люблю тебя.

========== 24. Не отпускай мою руку,Чонгук... ==========

Ответом на моё признание сквозь слёзы стал его поцелуй. Его мягкие губы коснулись моих с таким трепетом и осторожностью, что, казалось, он целовал не мои губы, а мягко прикасался к моей душе. И это было так… Внутри будто распространился свет, озаряющий все потаённые мысли и мечты, запертые на замок, и я клянусь, что могла почувствовать этот свет даже на кончиках пальцев. Мой любимый Чонгук аккуратно прервал поцелуй и неожиданно сильно обнял и прижал меня к себе, зарывшись лицом в мои волосы. Через все слои одежды на нас я смогла почувствовать, как часто и быстро бьётся его сердце в такт с моим… Да, это и правда любовь… От его дыхания стало жарко, и я немного склонила голову назад, на что он мгновенно отреагировал, начав оставлять нежные мокрые поцелуи на шее. Стало ещё жарче, в голове что-то щёлкнуло, и я выгнулась ему навстречу, лишь бы он продолжал, и удерживающий ремень безопасности уже через секунду был отстёгнут. Он сильнее прижимал меня к себе и его поцелуи становились сильнее, на бледной шее расцветали редкие багровые засосы. С трудом перебравшись на его место, я села к нему на колени и почувствовала что-то упирающееся прямо в ногу. Чонгук уже не целовал с трепетом и осторожностью, его губы грубо сминали мои и горячий язык сильнее проталкивался внутрь. Но я не могла оторваться от него, голова отключилась и включились инстинкты, мыслей не было, было лишь одно желание, и это был Он. Мои руки судорожно опустились на его джинсы и нащупали ширинку. Я ужасно хотела его, но страх и стеснение заставляли закрывать глаза. Он почувствовал моё волнение и мягко погладил по щеке, разорвав поцелуй.
— Ты готова? — Чон смотрел на меня прикрыв глаза и закусив губу.
— Д-да, — в доказательство я впилась в его губы с новой силой и поёрзала на бугорке разрывающем его джинсы. Он прикусил мою губу и теперь наш поцелуй был с привкусом металла. Его рука резко скользнула под блузку на что я дёрнулась, но обняла его сильнее, показав, что всё хорошо. Когда его рука медленно сжала грудь, тело пробила ужасная дрожь и, отстранившись от его губ, я от смущения положила подбородок на его плечо и ожидала его реакции. «Что со мной не так? Я же люблю его, почему мне так страшно?». Чонгук осторожно взял мой подбородок и моё лицо залилось ещё большей краской, когда он посмотрел мне прямо в глаза.
— Доверься мне, хорошо? — он улыбнулся уголками губ. — Просто смотри мне в глаза и ничего не бойся.
Я просто выдохнула и постаралась смотреть ему в глаза. Они казались глубоким ночным небом, которое нельзя разглядеть в машине, но мне это не нужно было, ведь у меня оно было перед глазами, моё небо… Всё было как в тумане, прикосновения, поцелуи, шуршание одежды, слетающей с нас, я просто прикрывала глаз и представляла ночное небо в его глазах. Наконец кожа покрылась мурашками от прохлады и на нас ничего не осталось. Боль, саднящая боль и его губы. Он шептал мне на ухо успокаивающие слова и глубже входил. По щекам потекли слёзы, которые он собрал лёгкими поцелуями и сделал ещё толчок. Мои ногти впились в его спину и я жалобно заскулила, прося остановиться, но пути назад уже не было. Несколько толчков, и вместо боли в животе появилось что-то тянущее к Чону. На смену всхлипам пришли стоны и он начал двигаться быстрее, а я сильнее насаживалась сама. Хотелось ещё, бесконечного ещё… Окна в машине запотели и мои руки ещё сильнее обняли его. Он перешёл на бешенный темп и, дойдя до пика, тепло разлилось по телу и внутри почувствовалась горячая сперма. Ноги подрагивали, а я не могла отдышаться, как и он… Голова легла на его грудь и всё тело обмякло. Он гладил меня по голове и покрывал моё лицо поцелуями.
— Я люблю тебя, Су Хён…
— И я тебя, Чонгук…
Через пол часа мы уже ехали по мосту обратно домой. Мы решили во всём признаться и, собрав вещи уехать, начать новую жизнь. Небо светлело, но всё равно за стеклом расстилался мрак. Машин нет, все спят… Мы улыбались друг другу и держались за руки. Из колонок текла неспешная мелодия. Так спокойно. Но что это впереди? Кто это? Звук тормозов, звук выстрела… Чонгук! Из его рта течёт кровь, а машина начала крутиться как волчок. Но Чонгук, почему ты отпускаешь мою руку? Чонгук?!..

========== 25. Это ещё не конец. ==========

    Комментарий к 25. Это ещё не конец.
    Лучше сначала прочесть предыдущую главу :3
Он смотрел на меня с самой настоящей любовью, его губы стали алыми из-за крови льющейся изо рта.В последние секунды перед жутким громким ударом и падением вниз в тёмную пучину он улыбнулся и проведя по тыльной стороне ладони холодными кончиками пальцев прошептал:
— Я люблю тебя, Су Хён…
Сердце защемило и из глаз потекли слёзы.Последнее что было сказано в этой машине:
— И я тебя, Чонгук…
Грохот, скрежет, удар.Мутная вода пробила лобовое стекло и салон заполнился бесчисленными пузырьками воздуха, несколько осколков порезали моё лицо, и один большой больно проткнул живот.Но мне всё равно, я не хочу его отпускать, я не брошу его, я не смогу, он моё всё.Его глаза закрылись и рука перестала дотрагиваться до меня.Вокруг вода стала кровавой из-за его раны.Мне показалось что он открыл глаза, но в красной воде не разобрать.Надежда затеплилась внутри, я приблизилась к нему, его сердце не двигалось… Стучи, пожалуйста, давай же!!! Всего раз дай мне надежду!!! Чонгук, открой глаза!!! Почему ты притворяешься спящим?! Открой глаза, это не смешно!!! Забейся же, пожалуйста!!! Умоляю!!! — Мои руки стучали по его груди, а его веки были по прежнему закрыты.Но я не хочу так, я хочу ещё раз посмотреть в это ночное небо, хочу смотреть в них вечно, всегда… Мы уходили глубже на дно, уши заложило, но мне не нужно ничего если я не могу слышать его голос.Я взяла его ещё еле тёплую руку в свою и закрыла глаза.Я перестала дышать, открыв рот почувствовалась металлическая солёная вода.Всё закончилось ещё не успев начаться.Спасибо тебе за твоё существование, Чонгук, благодаря тебе я почувствовала себя живой.Рот заполнялся водой, машина тянула ко дну, его рука в моей, я не одна… Спасибо тебе, мой любимый Чонгук, я люблю тебя… Прощай, мир… Прощай, Чонгук…

По белым коридорам бегали люди в белой форме, на потолке горели частые яркие лампы.По одному из таких коридоров сейчас везли на кушетке бледное тело с ещё слабо, но бьющемся сердцем.Мокрая холодная одежда была в алых пятнах.Разрезав молочную кожу стекло, запачканное в крови, торчало в полуживой девушке.Пара с красными от слёз глазами увидев тело примкнули к этому действу.

— Это ещё не конец. — Услышала она откуда-то сверху и опять провалилась в забвение.

========== 26. Игрушка без батареек. ==========

    Комментарий к 26. Игрушка без батареек.
    Огромное спасибо за отзывы ^^,мне очень приятно.Благодаря вашим тёплым словам я черпаю вдохновение,а благодаря критике становлюсь лучше.⌒.⌒ 
Шли дни, недели, месяцы.Осень прошла, проливая слёзы с неба.Зима была самой холодной за последние десять лет.Весна напоминала о себе гоняя ветерок по небольшой комнате и оставляя напоследок сладкий запах первых цветов.Бледная кожа, цветы в стеклянной вазе, дыхательная трубка.

Вдох, в горле запершило и я начала кашлять.Выдох, я приоткрыла глаза насколько это было возможно.Всё плыло, голова начала кружиться словно я только сошла с карусели.Тошнота заполнила горло.Но закрыв глаза снова и не двигаясь я избавилась от неё.Прошло около двух минут и я решила попытаться ещё раз.На этот раз не тошнило, но в глазах было мутно.Поморгав ещё всё начало обретать чёткие контуры.Светло-зелёные стены, большая кровать, в руках трубки и иглы, на лице маска с трубкой, похожая на противогаз.Уши будто заново начали слышать, слева доносилось раздражающее пиликанье. Мед. аппараты показывали мой пульс, и многое другое, но этого многого другого я не знала.«Это же больница? Как я тут оказалась?» — первое о чём я подумала.Мгновенно перед глазами появился Чонгук, машина, и… Падение в воду.Я всё вспомнила и из глаз невольно начали течь слёзы.
Сначала комната была наполнена только всхлипами и звуками аппаратов, но уже через несколько секунд крики полные боли заглушили пиликанье.
Я схватилась за голову и хотела рвать на себе волосы, но в палату забежали три человека в белых халатах.Они переговаривались между собой схватив мои руки и прижав к кровати, а я плакала и не могла перестать кричать, громче и громче, пока в запястье не воткнули иглу.По венам потекло успокоительное, руки ослабли, и голос был сорван, став похожим на шипение.
— Почему я жива? — Новая слеза потекла вниз.
Я пришла в сознание.В горле стоял привкус горького лекарства.Когда я открыла глаза плачущая мама, и державший всё в себе папа, начали обнимать меня.Отец прослезился, мамин платок был насквозь промокший.
— Как ты? — Она взяла меня за руку.
-… — Я хотела сказать, но будто рот заклеили скотчем.
— Доченька, скажи, ничего не болит? — Он приблизился как можно ближе.
-… — Опять, что такое?
Зашёл врач.Рассказал что моё состояние стабильное, и через три дня наблюдения меня смогут забрать домой.После вопроса о моём молчании, он ответил что это из-за психологической травмы и я неопределённое время не смогу говорить.Это могло продолжаться от недели до нескольких лет.
Выходит, теперь я немая?

Чонгук! Где он? Может он тоже где-то в палате как и я? — В голове стучала эта мысль полностью избавляясь от остальных.
Попросив жестами ручку и листок я написала: А где Чонгук??? Что с ним???
Мама начала плакать, и обняв папу уткнулась ему в грудь.Он же побледнел и опустил стеклянные глаза в пол поглаживая её спину.Минуты молчания, сжавшееся сердце в ожидании чуда, пропустило несколько десятков ударов.
— Чонгука… нет. — Папа заплакал и отвернулся к стене, мама громко начала всхлипывать.
Чувства отключились.Я просто почувствовала себя игрушкой из которой вынули батарейки.Тело ослабло, голова рухнула на подушку.Поджав ноги я натянула одеяло на голову и задрожала.Слёз не было, криков тоже, была только дрожь.И её не остановить, лихорадка пробрала всё тело.Темнота опять напомнила ту ночь, и глаза заполнила пелена.
Я зажмурилась, послышалось слишком быстрое пиликанье и топот у кровати.Одеяло в один момент было сдёрнуто, несколько врачей опять что-то говорили, у одного в руках был шприц с чем-то мутным.Последнее что я увидела перед глазами — это испуганные лица родителей за спинами людей в халатах.

========== 27. Моя традиция,мой смысл жизни. ==========

Меня — полуживое существо на инвалидной коляске, доставили домой через неделю.В комнате было прибрано, но всё напоминало о нём, кажется даже его запах ещё остался тут.Пускай он постучится в дверь и позовёт меня, я обязательно отвечу ему и открою дверь,…и обниму так крепко чтобы он не смог исчезнуть.

— И никогда не отпущу, обещаю. — Холодный безмолвный камень с высеченным на нём любимым именем участвовал в немой беседе.Уже три месяца высеченная дата смерти встречает рассветы и закаты.Но почему вместо этого чёртового осколка какой-то скалы сидит не Чон вместе со мной? Почему мы вместе не можем смотреть на солнце, а это место сполна чувствует прикосновение тёплых лучей?! Почему?! Чем он заслужил смерть?! Что он сделал не так, Господи, что?!!!
Очередной срыв, опять родители тащат в машину, опять успокоительное в белых таблетках, опять голова становится тяжёлой и веки закрываются.Но разговоры родителей остаются слышны:
— А я говорил что не нужно привозить её сюда!
— Говорил, а что нужно было делать когда она со слезами просила отвести её к брату?! Ты думаешь мне легко, единственный сын умер, а дочь вышедшая из комы постоянно срывается и с криками обвиняет всех в его смерти?!
— Я не говорил что тебе легко, не нужно меня выставлять эгоистичным ублюдком!!! Но нам нужно держаться изо всех сил, Чонгук был не только твоим сыном, а Су Хён нельзя потакать иначе она никогда не оправится!!!
— Ты прав, это я во всём виновата… — Опять всхлипы.
— Нет, ты не виновата, не плачь Лу Юн.Мы вместе, всё будет хорошо. — Грубый мужской голос сменился на нежный полушёпот.

Комната опять встретила мерзким холодом и темнотой.Рассматривать его фотографии весь день сидя в его комнате — моя традиция, мой смысл жизни.

За три недели ничего не изменилось, только появилась новая фобия.Я боюсь забыть его, как он выглядит, раненое сердце залечивает раны, и вместе с этим его образ и наш последний день стирается из памяти, но я не хочу это забывать.Ни за что.

Родители настояли на моём возвращении в школу.И так, отсутствуя там почти четыре месяца, настало время до возвращения.После пачки бумаг отданных директору я вошла в свой класс.Никто видимо меня не ждал, ну да, ведь столько времени прошло.Хёль сидела за последней партой и разглядывала учебник, за всё это время она даже не пыталась связаться со мной, ни разу.Джин сидел около Хёль и увидев меня резко поднялся и побежал мне на встречу едва не переломав парты и одноклассников.Рад меня видеть?
— Су! Где ты была столько времени? Я звонил тебе, а ты не отвечала, уже думал переехала куда-то и сменила номер! — Он подбежал и начал меня обнимать приподнимая и сжимая до хруста костей.И правда, он звонил по три раза в неделю каждый раз, но, а если бы я приняла вызов он бы услышал только моё дыхание, смысл?
-… — В ответ на моё молчание он настороженно опустил меня на серый пол вглядываясь в глаза.
— Чего молчишь? Хён, что случилось? — Он мягко потряс меня за плечи, но в кабинет вошёл наш классный.Наш Мин Юнги.
— Класс, по местам! — Добавив грозности в его голос в коридоре прозвенел звонок.Я села на свободное место рядом с другом встретившись взглядом с Хёль.Она была удивлена моему приходу, но так и не сказала ни слова.Учитель Мин положил папки и бумаги на свой стол и встал за трибуну. — Тишина. — Взгляд испепелил троицу болтунов. — У меня для вас важное объявление.В класс возвращается ученица Чон Су Хён.За время отсутствия с ней случилось несчастие и временно у неё нет возможности говорить, прошу отнестись с пониманием.Конец объявления, достаём тетради, записываем число. — Юнги поправил свои модные очки и отвернулся к доске начав рисовать какие-то схемы.А я оказалась в центре ненужного внимания.Все начали перешёптываться, видимо обсуждая причину несчастия, и поглядывая на меня с жалостью в глазах.Этого я боялась, именно этого.Я ненавижу когда на меня так смотрят, я не хочу чувствовать эти взгляды на себе! Не хочу! Хочу домой! Хочу в его комнату к его фотографиям, его запаху.Я не хочу быть здесь. — До ушей стали долетать отрывки фраз:
— Смотри, она плачет…
— Офигеть, видимо это из-за того что он умер…
— Бедняжка…
И правда, проведя рукой по щеке она стала мокрой.Я опять задрожала.Эти взгляды съедали меня и разрывали на кусочки, они все ненавидят меня… Дрожащая ладонь потянулась к таблеткам что заботливо положила мама «на всякий случай».Кто-то чужой перехватил её и потянул на себя.Потеряв равновесие моё лицо уткнулось в белую рубашку.Подняв глаза на Джина я встретилась с серьёзным взглядом заставляющим заледенеть пламя.Он сильнее прижал меня к себе и разрушил тишину смешанную с тихим шёпотом:
— Хватит, ей не нужна ваша жалость! Если хотите пожалеть кого-то то идите в больницу к неизлечимо больным, а если хотите помочь ей то отвернитесь и занимайтесь своими делами! — Я слышала биение его сердца через тонкую ткань и это показалось мне чем-то волшебным…
— Ким Сокджин, не надо нарушать дисциплину, это грозит штрафными баллами.А об ученице Чон я лично позабочусь. — Мин мельком взглянул на меня и на секунду ухмыльнулся переворачивая страницу учебника.

========== 28. Едкий запах табака. ==========

Весь оставшийся урок моя рука была в руке Джина.Когда он только взялся за неё я хотела быстрее её выдернуть, на что он слегка нахмурил брови и покачал головой, и наклонившись к самому уху, чтобы никто не услышал, прошептал:
— Я с тобой, просто расслабься… И ещё, я хотел сказать… — Громкий голос химика перебил горячий шёпот:
— Ким Сокджин и Чон Су Хён, по 10 штрафных баллов! — Юнги стоял у доски в пяти метрах от нас, вот это слух!
— Да за что?! — Джин был прилежным учеником без единых замечаний и тут такое!
— За игрища на последней парте с ученицей Чон. — Он был спокойным и хладнокровным.Однако что-то странное было в его глазах, и почти незаметно дёргалась потрескавшаяся губа.
После его слов все взгляды были устремлены на нас.Стало не по себе и я опустила голову прислонившись подбородком к форменному бантику под цвет юбки.Да, теперь и узор на школьной форме можно детально рассмотреть.
Через несколько мучительных минут которые показались вечностью наконец прозвенел спасительный звонок.Класс опустел, все пошли в столовую, и просто наслаждалась одиночеством.Джин тоже убежал есть спросив не хочу ли я чего-нибудь, но я хотела просто побыть одной.Хёль последняя вышла из кабинета задержавшись на несколько секунд в дверях, но всё-таки не решившись беспокоить меня.Через заляпанное стекло окон солнце мягко освещало серые парты и превращало белоснежные стены в нежно кремовые.Положив руки на серый пластик я приложила голову на них и уткнулась носом в рукав своего пиджака.Он пах свежестью, отторгая запахи класса и одноклассников.

Или просто я отторгаю всё?..

Только прикрыла глаза и уже послышались шаги.Как же раздражает! Прямо передо мной стояла бывшая подруга.Я откинулась на спинку стула и скрестила руки.Мне не хотелось выслушивать её оправдания, она просто забыла обо мне, и я постараюсь забыть о ней.
— Су Хён, — Ох, как официально, — я бы хотела прояснить ситуацию. — Она стояла ровно и в пустых глазах не было ничего похожего на сожаление, накрашенные блеском, губы были поджаты.
Хах, прояснить ситуацию? Какую? Ту в которой ты оказалась когда человек которого ты бросила вернулся и мельтешит перед глазами? — Но это всего лишь мой внутренний голос, я же теперь немая.Забавная штука -жизнь, после спасения, опять смерть, и так в конце концов все умрут.А я буду молча выслушивать то что мне говорят другие, и я не в состоянии защититься от этого.
Она продолжила:
— Ты наверное сейчас в обиде на меня за то что я не связывалась с тобой так долго, и думаешь что я бросила тебя. — Бинго! — Но незадолго до смерти Чонгука, — Она запнулась и шумно выдохнула.А у меня в горле образовался комок. — он, после того как воспользовался мной, избегал меня, и это делало мне больно, очень.Это был мой первый парень, каждый раз когда я его видела глупое сердце разрывалось от любви и боли. — Её глаза стали блестеть от света солнца. — Однажды поймав его на крыше я спросила почему он избегает меня. — Она остановилась, и сжала руки в кулаки. — И знаешь что он ответил? — По её щеке потекла прозрачная слеза, и она вся ещё сильнее прижала руки к себе. — Он сказал что любит тебя! Тебя! Понимаешь?! — Её тушь потекла по раскрасневшемуся лицу. — Он любит свою грёбаную сестру! Мне показалось что он сказал так чтобы просто отвязаться от меня.И я проследила за ним.Он правда смотрел на тебя влюблённым взглядом и относился как к божеству! — Она уже почти кричала.А я медленно утирала слёзы рукавом. — А потом я увидела что это взаимно! Я всегда намекала тебе что он мне нравится! А ты поступила как бессердечная сука! Это просто чудовищно, вы же брат и сестра!!! — Она кричала и размахивала руками.Было ощущение что в моё сердце вонзался нож после каждого слова. — Я просто ненавижу тебя!!! Лучше бы ты утонула вместе с ним!!! — Последнее она выкрикнула прямо в лицо.Мне просто хотелось провалится сквозь пол куда-нибудь подальше.Или?
Одна мысль, только одна.Я поднялась и выбежала из кабинета.Я ничего не понимала, только Одна мысль была в голове и управляла телом.Рывок.Кто-то схватил за руку.Джин.
— Ты куда несёшься?
Я выдернула руку, и вновь побежала туда куда указывало желание.Взбежав по лестнице я толкнула железную дверь и подбежала к краю.Внизу между цветущими деревьями сновали ученики в серой форме.С крыши было видно солнце,которое раздражало глаза, и серый бурлящий город за пределами школьных ворот.Дуновение ветра заставило остановиться и я замешкалась.

Это правильно?

Ветер принёс едкий запах табака.Я повернула голову к его источнику.В метре стоял высокий парень с сигаретой между губами.Он смотрел вперёд не обращая на меня внимания.
Вынув сигарету изо рта бледный парень подошёл ко мне.
— Неправильно. — С хрипотцой.Он вложил сигарету в мою ладонь и твёрдой походкой пошёл к выходу.Железная дверь хлопнула оставив меня на крыше одну с румянцем на щеках.
    Комментарий к 28. Едкий запах табака.
    Благодарю за отзывы,меня очень радует ваше внимание^^

========== 29. За железной дверью. ==========

Я замёрзла ни смотря на испепеляющее солнце.Ветер раздувал волосы и школьную юбку в клетку.Сигарета теплела в ледяной ладони.Мне просто захотелось.Я зажала недокуренный табак, свёрнутый в бумагу, между зубами.Затяжка, облако отравляющего дыма заполнило лёгкие, тошнота сдавила горло.Я не могла остановиться, непрерывающийся кашель резал гортань изнутри.Голова закружилась будто я сошла на полном ходу с карусели, глаза заслезились и сигареты выпала изо рта куда-то вниз, приземлившись на землю, и мгновенно раздавлена чьей-то ногой.
Порыв ветра толкнул вперёд.Я потеряла равновесие и наклонилась к бездне в несколько метров, которая уже потянула моё тело на дно.Жар и холод пробежали по телу, вспыхнувший страх намочил глаза, но резко, с рывком, я упала обратно на что-то мягкое.Привстав я обернулась, Джин лежал на бетоне и до сих пор держал в руке ткань моего пиджака.Его рука дрожала, он весь дрожал как в агонии.Друг скинул меня с себя и схватил за плечи.
— Ты!!! Ты! Ты!.. — На его красивом лице не было прежней улыбки, он сжимал зубы до скрежета и в его глазах застыл ужас.Он испугался за меня.
— Я-я?.. — До меня только начало доходить что если бы он не прибежал то я бы уже лежала на земле около школьной стены обрызганной кровью.Меня трясло и эта картина стояла перед глазами не исчезая.Наступившую на холодной крыше тишину разрезал заливистый смех.Я не могла остановиться, смех просто вырывался из груди вместе с всхлипами и слезами.Джин не в силах сказать хоть слово просто крепко прижал меня к себе.Просто, крепко, по-настоящему.
Я опять почувствовала его сердце, оно стучало запредельно быстро, оно живое, он настоящий, мой друг, мой Джин.Смех уже потух, а слёзы текли не переставая когда я почувствовала свой пульс.Он был таким же как у него, сердце вырабатывало кровь и гоняло её по организму.

Теперь я жива, и я чувствую это.

Его рука приложила мою руку к своему сердцу.Я чувствовала… Жизнь внутри, это движение.
— Волшебно… — Слово слетело с моих губ.Я сказала это вслух! Я взглянула на него, он будто разрывался на части.Улыбка то появлялась, то исчезала, глаза часто закрывались и открывались вновь, он будто бомба которая взорвётся сейчас.Секунда, всего секунда, и он прижимает меня к себе и касается губами моих губ.Я застыла, тело парализовало.Я не знала что делать, хотелось просто исчезнуть.
Зачем ты это сделал, Джин?
Я вспомнила Чонгука, наш поцелуй.Стало противно, и я оттолкнула его.Джин смотрел на меня удивлённым взглядом, а после поняв что совершил ошибку улыбнулся и с пустотой в глазах, сказал:
— Извини, забудь. — Встал и потянул меня вверх.Я встала на ноги.Он был выше меня на голову.Тишина смущала, я боялась поднять голову.Вина грызла изнутри, но я не могла понять в чём я виновата перед ним.
— Пойдём отсюда. — Он поддельно радостно улыбнулся и отпустил мою руку.От этой лживой весёлости стало немного легче, я не хотела терять такого друга как он.Джин прошёл вперёд, а я за ним.Я захлопнула за собой железную дверь оставляя за ней боль и страдания.И поклявшись больше не возвращаться туда…

Я жива.Су Хён вернулась.

========== 30. Ещё один день. ==========

    Комментарий к 30. Ещё один день.
    Главы долго не было тк жизнь - не сахар,и даже не соль.Но я старалась ♡.♡ Каждый Ваш отзыв для меня очень многое значит,спасибо что читаете и оцениваете ^^
В классе было подозрительно тихо.Хёль сидела за своей партой не замечая меня, и это, как ни странно, радовало.Юнги рассказывал безумные химические формулы, иногда поглядывая на меня с неизменной ухмылкой.Прошло ещё несколько сравнительно спокойных недель.До лета остался месяц, но за окном уже была жара.
Чонгук? Он мой прекрасный любимый человек, самый лучший.Вечерами я засыпала у него в комнате под его одеялом.Однако, после скандала с мамой из-за проветривания комнаты мне запретили находиться там, и дверь была заперта на ключ.А я всего лишь боялась что его запах исчезнет, и заберёт вместе с собой частичку меня… Это банально, это глупо, теперь я понимаю это.Ведь прошёл год, и я решилась на опасный шаг.Я решилась на то чтобы забыть боль и страдания.И сердце залечило раны, но… Он остаётся глубоко внутри, где-то, откуда его уже убрать нельзя.Я не могу быть настолько жестока к нему и к себе чтобы забыть тот, последний вечер.Я стараюсь жить дальше.Но… Но каждое утро поднимаясь с постели и проходя мимо двери напротив, за которой осталась моя жизнь до, я обвиняю себя в том, что я живу, и при этом не плачу каждый день — пытаюсь радоваться жизни.Я просто ужасна.Я противна сама себе.Антидепрессанты стали моими наркотиками, или лучше сказать спасением?
Джин стал ангелом для меня.Когда мы смеёмся и дурачимся то на недолгое время я забываю о своей скрытой стороне существования оставшейся за дверью напротив.Он прекрасный человек и самый лучший друг.Я понимаю что нравлюсь ему, но не нужно всё усложнять.Так будет лучше.

Ещё один день.После череды скучных уроков, прозвенел звонок и начался мой любимый, химия.Его преподавал всё тот же мужчина в модной оправе.Почему любимый? Э, как бы сказать, мне нравится его внимание.Интересно ловить его взгляды, каждый раз он смотрит по-разному, то с возмущением, то с редкой нежностью.Это забавно, Джин и Юнги, только они обращали на меня внимание, остальные же просто забыли обо мне и втянулись в общую серую массу учеников.Это радовало и огорчало одновременно.Причина ясна — мой психолог, к которой отвёл меня отец на прошлой неделе, объяснила что мне не хватает внимания со стороны окружающих.Она просто милашка.

Итак, очередной урок химии проходил под жёсткий тон учителя и копошение среди одноклассников.Джин зевнул и без интереса посмотрел на доску, на которой сейчас было начерчено что-то больше похожее на схему для вызывания Сатаны.Я заглянула в тетрадь.Корявый почерк, но зато всё законспектировано.Умница, молодец Су.За стеклом, за стеной дождя, темнело серо-синее небо.Толчок в плечо оторвал от созерцания погоды.
— Чон Су Хён, вы проснулись? — Возмущённый учитель Мин.
— Д-да, — я обернулась за помощью к другу, спрятавшего голову за раскрытый учебник.Джин-оппа, какой ты у нас начитанный когда не надо!
— Ну тогда, выходите и расскажите классу последнее записанное правило.
Я встала и через несколько шагов встала напротив зелёной доски, исписанной мелом.Развернувшись лицом к засыпающим телам в форме, я начала:
— Углеводородами с тройной связью называются… — Пуф! На этом мои знания закончились.Джин! Он приподнимался и пытался подсказать, но не было слышно.Обидно.
— Это всё? — Ухмылка учителя Мина.
— Да… — Глупая улыбка залезла на лицо и не хотела уходить.
— Садитесь, после уроков попрошу остаться. — Я заметила огоньки в его глазах и язык облизнувший сухую губу.Это уже было не смешно.Плохое предчувствие поглотило меня целиком и на дрожащих ногах я быстро добралась до своей парты.Остаток урока будто пролетел мимо и вот уже послышался звонок, больше походивший на гром.
Принадлежности складывались в сумки.Последний урок физическая культура — ненавижу это длинное название, но фанатичный физрук заставлял проговаривать его именно так.Пожаловавшись на боль в животе, я затолкала форму подальше от чужих глаз и вышла в спортзал.Парни с девчонками ловили и гоняли мяч как собаки на прогулке.Ненавижу спорт.В детстве одноклассники постоянно норовили попасть мне в голову и после этого я решила держаться от них подальше, и от игр тоже.Понаблюдав за игрой я составила рейтинг лучших и худших игроков.
Лучшие: Джин, Хосок, Чондэ и Чонин.Они и правда наслаждались процессом.
Худшие: Тэхён, Сехун и Бекхён.У них не было настроения и они слонялись около сетки, создавая вид участия.Вскоре, Тэхён и его пешка О почивали на лаврах, расположившись на синих матах в углу.
Появившись из-за угла ко мне подсел Кёнсу.Тихоня в очках.Но никто его не дразнил — каждый был знаком с его взглядом «Ты мог прожить дольше».
— Тоже не хочешь играть? — Первый раз за все годы обучения он заговорил со мной.
— Ну да. — Неловко, но скомканный ответ был выброшен из моего рта.Обрывки фраз заполнили, тянущийся как резина, урок.После я попросила запыхавшегося Джина о маленькой услуге.Но:
— Су, прости, но я не смогу тебя подождать, у меня кое-какие дела, так что в следующий раз, хорошо?
— Хорошо. — Почему когда он нужен, его нет рядом?
Я плелась по опустевшему коридору прислушиваясь к тишине, нарушаемой моим шарканьем о вымытый, и ещё мокрый, пол.По телу пробежали мурашки, и холод будто обнял меня со спины.
«Ты мне нужен.Вернись, Чонгук.Мне страшно».Я сглотнула подступивший ком и протянула ладонь к железной ручке двери.Только я прикоснулась к ледяному металлу, как внутри послышались шаги, и дверь распахнулась.
— Наконец-то. — Юнги рывком втянул меня в кабинет и захлопнул дверь.

========== 31. Чудовище. ==========

От резкости Юнги я налетела на парту и удар пришёлся как раз по рёбрам.Выравнивая дыхание я посмотрела на него.Он выглядел высокомерно и жутко: тёмный костюм, расстёгнутый пиджак, светлая рубашка, трепещущая от загнанного, быстрого дыхания.На лице эмоции менялись слишком быстро и от этого становилось не менее страшнее.То восторг, то нежность, то пошлая ухмылка.Он смотрел прямо в мои глаза, а я в его.Мы застыли, и оба боялись сдвинуться с места.

Эта тревога в его глазах, и растерянность, откуда они появились?!

Всё происходило слишком быстро.Юнги сделал шаг ко мне, а я обогнула парту.
— Ты меня боишься? — Он приближался, и усмешка застыла на его бледном лице.
— Нет, просто уже скажите, как мне исправить оценку и я пойду. — Я врала, откровенно врала.Сейчас стало ясно что он меня сюда не для этого позвал.Ноги дрожали, я пятилась назад от страха придерживаясь за ближайшие парты.
— Не надо мне врать! — Он ринулся ко мне, но я вовремя прошла в следующий ряд серых столов и теперь нас отделяло только это.
— Я… наверное, потом приду. — Прикинув расстояние и скорость, я решилась на побег.Рванув к спасительной двери я споткнулась о ножку случайного стула и упала на холодный паркет.
— Пожалуй, ты останешься. — Сильные руки подняли меня с колен и толкнули к стене.Юнги облизывался и так жадно смотрел на меня, как хищник смотрит на добычу.Я уже перестала чувствовать биение сердца, когда он прижался ко мне вплотную.
— Детка, не надо было убегать, ты разозлила своего хозяина. — Он провёл ладонью по моим волосам. — И тебе придётся извиниться.А взамен я кое-что тебе подарю. — Он склонился над моим лицом и с каждым словом всё больше чувствовался аромат мяты.Слишком близко, только Чонгук может, только ему можно быть так близко.
— Пусти меня! — Я со всей силы толкнула его в грудь, но он даже не шевельнулся.
— Что за тон? Ты разозлила меня ещё больше и теперь тебе придётся расплачиваться за свои слова. — Его рука застывшая на моих волосах легла на затылок и стала прижимать моё лицо к его.
— Отпусти, ублюдок! — Я отталкивала его и вертела головой.
— Моё терпение лопнуло! — Парень схватил меня за руки и подняв их над моей головой прижал к стене.Удар моей ноги пришёлся по его колену, и скорчившись от боли он впечатал меня в стену, вплотную прижавшись тазом.Я почувствовала как что-то упирается в мой живот и поняв что это я начала кричать.

 Школа будто вымерла.Я кричала настолько сильно как могла, но никто не пришёл.

 Я звала на помощь, пока вторая рука Юнги расстёгивала перламутровые пуговицы на моей рубашке.Каждое его прикосновение вызывало тошноту и головокружение.Голос охрип и я замолчала, наблюдая за рукой с выступающими синими венами.Резко захотелось спать, голова тяжелела.

 Никто не придёт.Надо просто потерпеть.

На мгновение он остановился.Посмотрел прямо в глаза, и прикоснулся губами к моим губам.

 Чонгук, мне плохо.Где ты? Ты видишь это? Не смотри, пожалуйста, не надо.Отвернись, закрой глаза, только не смотри.

 Стало холодно.Блузка расстёгнута, и под застёжкой бежевого бюстгальтера уже шарят холодные пальцы.

Бесполезно бороться? Чонгук, скажи мне, это конец? Надо просто закрыть глаза и терпеть? Или бороться? Подай знак, Чонгук.Скажи что ты здесь, что ты не бросил меня одну.

— Моя, только моя, моя… — Юнги словно в бреду шептал это и выцеловывал мою шею.От него передёргивало, и хотелось чтобы это быстрей закончилось.

 Чонгук, только дай мне знать…

Внезапно плотно закрытое окно распахнулось и холодный свежий ветер ворвался в серый кабинет.На подоконнике лежал, оторванный от напора ветра, железный шпингалет.

Это знак, нельзя сдаваться! Он со мной! Мой Чонгук, он не бросил меня!

Воспользовавшись моментом, я ударила коленом прямо в пах Юнги, и оттолкнула его.Он свалился на пол и схватился за ушибленное место.
— Дрянь, ты сама этого захотела! — Озлобленное животное поднималось на ноги.Надо бежать! Подбежав к двери, я дёрнула за ручку и побежала по коридору.Я не знала куда бежать, я потерялась.Но не могла остановиться, чужой бег громким эхом отталкивался от стен.Забежав в первую попавшуюся дверь я заметалась по маленькому помещению.Только сейчас я поняла что оказалась в мужском туалете.В кабинках было тихо, и правда, будто бы в школе никого кроме нас нет.Надо прятаться! Заскочив в первую попавшуюся кабинку я затаила дыхание.Через несколько секунд в туалет кто-то ворвался и медленно прошёл взад и вперед.
— Хотела в прятки поиграть? — Дверца моей кабинки раскрылась и за ней стоял Юнги. — Я тебя нашёл! — Он схватил меня за руку, и до боли сжав потянул на себя.
— Не надо! Что тебе нужно?! — Я упиралась как могла, но он был сильнее.Он не отвечал на вопросы, только тащил за собой.Остановившись у раковины он грубо толкнул меня к ней.
— Можешь кричать, тебя никто не услышит, но лучше бы ты стонала от моего члена внутри. — Он заломал мои руки за спину и нагнул к раковине.
— Отпусти! Тебя посадят! Ты сгниёшь и умрёшь в тюрьме если тронешь меня!!! — Я смотрела на него через зеркало у раковины.
— Я слишком далеко зашёл, я получу что хочу.Наслаждайся… — Звук расстёгивающейся молнии.Треск разрывающейся ткани.
— Не надо! Пожал…
Мгновение.Всего лишь мгновение… Резкая тупая боль пронзила тело, и заставила выгнуться вперёд.Лицо застыло в немом крике, по коже пробежал разряд тока.Всё тело будто свело в судороге.Ни звука.Только шлепок двух тел о друг друга.Ещё, ещё и ещё! Это не заканчивалось! Темп нарастал и чужие руки сильнее прижимали меня к себе.В глазах помутнело и мой взгляд скользнул по зеркалу.В нём отражалось чудовище.Горящие глаза, зверская улыбка и дикое желание смешанное с эйфорией.Толчок, ещё…
Изо рта начали доносится звуки.Из хрипов они превратились в крики.Ещё толчки, шлепки, сбитое дыхание… И стон, из моих губ вырвался стон! Услышав это, Чудовище начало глубже и сильнее вбивать меня в раковину.
— А ты та ещё шлюха, нравится грубо? — Он смотрел в зеркало.
Крики, стоны, всё смешалось.Не знаю сколько времени прошло, но после особо быстрых и остервенелых толчков, я почувствовала внутри пульсирующее тепло и по моей ноге потекло что-то горячее.Я закусила губы до крови стараясь не издавать не звука.
— Теперь ты только моя! — Шлепок.Кожа горела, но я старалась молчать. — Молчишь? Сейчас ты откроешь свой прекрасный ротик. — Он отпустил меня.От боли ноги не держали и я упала на белую плитку приложившись головой к такой же белой стене.Тело не двигалось, руки и ноги подрагивали.Чудовище опустилось на корточки и поставило меня на колени.Если бы не стена, то я бы уже просто лежала на полу.Открыв мой рот он просунул в него свой член и начал толкаться внутрь.Я давилась, тошнота подступила к горлу, первые слёзы полились из глаз.Это было мерзко, грязно, отвратительно.
— Знаешь, малышка, сейчас я не о чём не жалею.Даже о выстреле в этого щенка, Чонгука! Ты должна была быть моей, и стала!
    Комментарий к 31. Чудовище.
    Вот я и состряпала вам Hot-hot главу(~.^)Вам понравилось?

========== 32. Просто стечение обстоятельств. ==========

    Комментарий к 32. Просто стечение обстоятельств.
    Надеюсь вам понравится.Четыре раза переписывать с самого начала - это ещё тот труд.Но мне есть для кого стараться(*‘ω‘ *)Спасибо вам всем♥♥♥ 
Да, это я убил его.И мне не жаль.Она моя.

Всё началось с первой встречи.Она была невинна и сексуальна.Как демон с белоснежными крыльями.Один взгляд и я опьянён.Но это была всего лишь игра.Я не люблю когда со мной играют.Просто ненавижу.Момент когда я признал её в своей ученице был самым прекрасным в моей жизни.Охота началась!
Я ещё не знал чем это обернётся.
Живя в неведении, и опьяняющей власти над своей жертвой, я решил что было бы интересно узнать её получше.Слабые места — вот что мне нужно.Чтобы добиться безграничной власти и заставить её вымаливать прощение надо было надавливать на её слабые места.Оставшиеся без защиты, секреты жертвы.Так я и сделал.
Каждый день я шёл за ней на расстоянии нескольких метров, либо по другой стороне улицы.Останавливаясь и рассматривая безликие дома, и одевая очки и шляпу чаще чем за всю свою жизнь.Всё, лишь бы она ползала на коленях.
Патруль утром и вечером.Теперь я знал, что она любит чёрный цвет, ей нравится один смазливый бойз-бенд, единственная её подруга Хёль.Чаще всего на завтрак она ест блинчики на ходу, ведь машина родителей барахлит, и ей приходится ходить в школу пешком.Иногда её сопровождает братец, Чонгук.Но он кажется странным, такие взгляды на сестёр не бросают.Видимо, тот ещё извращенец… Хотя, чем я лучше?
В один момент она пропала из виду.Порезала вены.Глупая девчонка.
Узнав в какой она больнице я ринулся туда.Но вовремя одёрнул себя и бросил куртку в угол.
Почему я беспокоюсь из-за этой девчонки?
Я не поехал к ней, и все дни её отсутствия мысли грызли меня изнутри, пожирая мозг со здравым смыслом.
С ней всё хорошо? Когда она вернётся? Нет ведь осложнений?
Я почти не спал.Три часа ночи, я стою напротив её больницы.
Зайти?
Но я не настолько потерял голову.Так мне казалось.Я вернулся обратно не осмелившись перешагнуть порог огромного белого здания.
Счастье окрыляло меня когда я увидел как она вышла из отцовской машины и скрылась за дверью своего подъезда.Ноги не желали уходить, я ждал чего-то и дождался.Она вышла.
Тот вечер выдался очень холодным.А она одела осеннее пальто, вот глупая.Дрожа от холода, она притягивала к себе и я с трудом сдерживал себя чтобы не снять с себя всё тёплое и отдать ей.
Зашла в кафе, а я притаился за углом.Ноги сковал холод, но я не чувствовал этого, я ждал.
Дрожит, и автобус опаздывает.Где носит этого чёртового водителя? Она замёрзла.Порывшись в карманах я нашёл ручку и обрывок бумаги.Наконец подходящий момент!
Она приняла его! Мой шарф шёл ей даже больше, чем настоящему хозяину.

Если бы она знала кто это написал, то вряд ли бы так улыбалась.

Она уехала с отцом.Завибрировал мобильник.
— Слушай, Бро, можешь у себя кое-что подержать неделю?
— В прошлый раз это была наркота! Ты опять вляпался? Что на этот раз, наколол нового дилера?!
— Прекрати горло драть, это мои проблемы! От тебя требуется только у себя оставить на неделю, так сложно,блять?!
— Что это за дерьмо?
— Огнестрел.Тебе доля как продам.
— Выезжаю.
Старый друг, занимающейся подпольной торговлей.Знаю его с десяти, был отличником в школе.
Оружие уже в моей квартире.

Зачем я взял тогда пистолет и пули? Хотел пострелять в банки, избавиться от мыслей о ней.

Просто стечение обстоятельств.Берег реки Хан — место в котором я оказался не один.

Внутрь вонзился тупой нож.В той машине была она.Это она и её… Брат?

От чего стало так больно?

Застыл, не в силах что-то сказать или сделать.Пустота.Пустое сердце заполнила боль смешанная с кровью и слезами.

Но я не мог пошевелиться.Дрожь с головы до ног.

Смерть так же сковывает тело, но боль не чувствуется.

Я признаю.Я влюбился в тебя.В тебя, Су.

Сколько прошло времени? Я не знаю.На мосту было тихо.Вода шумела и приглашала окунуться с головой и камнем на шее.
Посмотрев вверх я увидел исчезающие звёзды и наступающий рассвет.Предчувствие заставило меня обернуться.Это была та машина, там сидели они.

Должен остаться только один.Если я не смогу, то машина отбросит меня на несколько метров вперёд и я закрою глаза навсегда.

Останется только один.

Пальцы подрагивали, но нажали на курок.
— Су… — Пуля полетела вперёд. — Хён. — Из него хлестнула кровь.На прощание я подарил ему улыбку сравнимую с мутной водой в ладонях.Если их раздвинуть то она выльется на землю и исчезнет, а кожа останется грязной.

Я смог.

Из нас остался один.

Я добился своей любви.Теперь Су только моя.Только я к ней прикасаюсь.

========== 33. Пороро и Кронк. ==========

Он как обычно шёл по коридору в поисках друга.Вечно пропадающего друга.Но из-за двери мужского туалета доносились странные звуки.

— Интересно, это то о чём я думаю?

Парень в помятой форме поспешил к источнику странных звуков.Приоткрыв дверь он прислонился к щели.Карий глаз, не моргая, с интересом наблюдал за столь интригующем действом.Он почти не дышал, кадык хаотично двигался резко выделяясь под потной кожей.В штанах стало тесно.
Чёртов переходный возраст.
Подняв взгляд на резко двигающегося мужчину он узнал учителя химии — Мин Юнги, а прижатая девушка… Хм, это вроде та, с крыши, экс самоубийца.
Идеальная парочка.
Правда когда она перестала держаться за раковину, то больно упала на пол.По её лицу пробежал страх, когда учитель приблизился.

Она боится его?

А потом слёзы и отвращение.

Ей это не нравится.

Прямо перед его глазами насиловали девушку.Парень был просвещён о делах с пометкой 19+, но теперь поняв настоящую ситуацию растерялся.А потом последовала фраза:

— Знаешь, малышка, сейчас я не о чём не жалею.Даже о выстреле в этого щенка, Чонгука! Ты должна была быть моей, и стала!

Выстрел? Он кого-то убил?

Что мне делать?

Мыслей было много, но они исчезли в момент когда он распахнул дверь.Удар в лицо, несколько в живот.Мин приподнялся с пола отхаркивая кровь:
— Сука, вали по-хорошему, и забудь что видел и слышал. — Спокойный и холодный.
— Что именно, как вы трахаете свою ученицу против её воли, — она сидела в углу склонив голову и не моргая смотрела в одну точку, и казалось, что сейчас упадёт в обморок, — или о убийстве какого-то Чонгука? — Парень храбрился, но его подрагивающий голос выдавал его.
— Если хочешь остаться в школе и закончить этот год, то лучше тебе помалкивать.Понял меня? — Пальцы Юнги поправили кривой галстук парня, а глаза заглянули во внутрь.
— Это вам надо сидеть тихо, иначе вылетите из школы раньше меня, и прямиком за решётку. — Парень дёрнулся вперёд и подобрав полураздетое тело, с тихим, почти неуловимым дыханием, понёс его в медпункт.
Но внутри никого не было.

Может это и к лучшему… Ей не нужны новые проблемы и слухи.

Сейчас с прикрытыми глазами, и тихими вдохами и выдохами, она была похожа на мирно спавшего котёнка.

Даже её непристойный вид не вызывал в парне ничего кроме жалости.Дрожащими руками он накрыл её тонким одеялом.Просидев до вечера у её кровати, он смог успокоиться и решить что делать дальше.

Он понимал, что из-за своего вмешательства стал частью этой истории.И теперь так просто это не забудется.

Он захотел защищать её.Как собственную младшую сестру.Оберегать.

Когда она очнулась, то ничего не говорила, только слёзы капали на подушку.Объятия.Чистые, без какого-либо продолжения.Только тепло даруемое одному человеку от другого.Сехуну так хотелось поделиться с ней чем-то светлым и хорошим, чтобы она не пыталась умереть как в день их первой встречи.

Когда я добралась домой там никого не оказалось.Пустующая квартира.Темнота поглотила абсолютно всё.И даже разум…

Я искала везде.Но не могла найти.Раскрытые ящики, сдёрнутые ковры, одежда выпавшая из распахнутого шкафа.Я искала ключ от Его комнаты, но не могла найти.Ужасно болел живот и ноги, обычные шаги доставляли боль.Но я искала, и искала.

Мне нужен был побег к нему! Мне нужен этот чёртов ключ!!!

Проискав его более двух часов, но не найдя, я осела на пол.Я таяла в кромешной темноте посреди своей комнаты.Вспомнив ужасающие кадры сегодняшнего, и мерзкое ухмыляющееся лицо мне стало противно.Я была вся в грязи, в его прикосновениях, его отпечатки пальцев въедались в кожу.
Стоя под очищающими струями воды вспомнился его член во рту.И рвота вырвалась наружу.Простояв под душем пару часов и почистив зубы семь раз, а также сполоснув горло, я бросила вещи в мусор, полностью все в которых была в Тот момент.Забравшись под одеяло я представила что мой самый любимый человек лежит рядом со мной:
— Чонгук, я соскучилась.
— Я тоже скучаю, милая.
— Я бы так хотела тебя обнять, прикоснуться к тебе…
— Я тоже…
— Мне было так больно, я больше не хочу чтобы мне было больно.Можно мне к тебе? — Блестящие от заглянувшей в окно луны, слёзы потекли вниз.
— Нет, ты не должна.Я хочу наблюдать за тем как ты живёшь, как взрослеешь, какой будет твой день рождения в этом году.Ты не должна сдаваться, если ты уйдёшь ко мне, то тогда наша любовь исчезнет из этого мира.А пока ты остаёшься здесь она живёт в тебе.Не убивай её, не дай ей исчезнуть, Су Хён.
— Но…
— Я всегда присматриваю за тобой.Прости что не смог защитить сегодня, но тот человек, я надеюсь он сможет помогать тебе вместо меня.
— Я хочу поцеловать тебя.
— Закрой глаза и представь.
— Если я закрою глаза, то ты исчезнешь.
— Я внутри твоего сердца, я не могу исчезнуть, забыла? — Любимая родная улыбка.Такая живая и жизнерадостная.
Со слезами в глазах и улыбкой, я закрыла глаза.Невесомое, мягкое, прозрачное как облако, прикосновение губ полное трепета и любви.
Наш призрачный поцелуй.И сон в объятиях особенного человека.

На следующее утро: крики, истерики, возгласы.Мама кричала из-за перевёрнутого вверх дном дома, а я из-за ключа в заветную комнату.Отец всё время оставался в стороне, просто уезжал на машине куда-то и всё.На этом всё.

В новой форме через неделю меня вытолкнули из дома.Джин постоянно спрашивал меня почему я такая грустная.Я не могла и не хотела ему говорить.Он ничем не сможет мне помочь.Так и прошёл почти месяц.
— И что это за тип который постоянно крутится рядом с тобой? — Друг шёл рядом и всё не мог успокоиться.
— Его Сехун зовут.Он хороший, хоть и грубоватый. — Допросы этой ревнивой мамочки начали надоедать.
— Он же дружок Тэхёна, и курит.Как ты можешь общаться с таким… человеком? — Доводы уже заканчивались.
— Легко, я же не с Тэхёном общаюсь, и его курение мне никак не мешает с ним дружить… — Ох, зря я это…
— Дружить?! Дружба? А я кто? Так, приятель? Ясно, пока. — Джин свернул в сторону столовой.Ясное дело, когда он расстроен он ест ещё больше чем обычно.
— Что за истеричка?! — Обиженная тёмная макушка быстро удалялась и скоро исчезла из виду в толпе таких же школьников.Скоро успокоится и вернётся как в нив чём не бывало с дежурной улыбкой.
— Привет, Су. — Из-за спины не торопясь выглянула светлая голова.Улыбки на губах Сехуна не было, но скрыть её в его глазах было невозможно.
— Привет! — Я развернулась к нему лицом и вновь ощутила себя карликом.И рядом с Джином и рядом с Се, и с… я была всегда крохотной.
— Вижу, истеричка Джинни ревнует тебя ко мне, — он тихо засмеялся и его глаза стали напоминать милые полумесяцы, весь его вид напоминал одного мультгероя.Поэтому на него и вешались девчонки, милый и в то же время дерзкий парень, будто вышедший из сопливой манхвы*.Но для меня он был как друг, или же как заботливый старший брат.
— Подслушивать нехорошо, Пороро*!
— Как скажешь, Кронк*!
Где-то вдалеке зазвенел звонок и все школьники разбежались по классам как муравьи в муравейники.Мне тоже нужно было уходить, но Сехун схватил меня за руку и я остановилась.
— Сехун, мне на урок надо.
— Мне тоже.Давай прогуляем?
— Вот поэтому Джин тебя и не любит.
— Просто Мамочка Джин слишком правильный зануда. — Слова сильно задели, ведь он был моим лучшим и близким другом.
— В отличие от тебя, он тебя не обзывает и он очень классный если его узнать поближе! — Я скрестила руки и пошла в сторону класса.
— Да ладно тебе, Су! Чего ты сразу психуешь? — Новый друг догнал меня и преградил дорогу. — Постой.
— Что ещё? — Бесит.
— Я тут тебе кое-что приволок, — он закусил губу и полез в свой помятый рюкзак, — вот, на! — Парень вложил в одну мою руку яблоко, а в другую электрошокер. — Поешь, а это на всякий случай.
— Спасибо. — Слабая улыбка украсила наши лица.Электрошокер был аккуратно спрятан в кармане школьного пиджака. — Всё, я пошла. — Сделав несколько шагов я услышала восхищённый возглас пронёсшийся по всему коридору:
— Чон Су Хён, у тебя лучшая задница в этой школе! — Свободной рукой я одёрнула юбку.Блин, надеюсь никто не слышал.
— Спасибо! — Щёки горели.
— После уроков на заднем дворе.Не забудь.Я тебя кое с кем познакомлю. — Уже спокойно сказал этот громкий парень.
— Хорошо. — Лишь бы не Тэхён! Господи, пожалуйста. -Увидимся.
Вот и разошлись в разные стороны Пороро и Кронк.

Манхва* — корейские комиксы.
Пороро* и Кронк* — герои корейского мультфильма.Пороро — пингвин.Кронк — крокодил.
    Комментарий к 33. Пороро и Кронк.
    Спасибо всем за отзывы и лайки*♡* Я тут недавно раздумывала над моим писательством и поняла что хочу писать ещё лучше.А для этого нужно знать минусы работы и стараться исправлять их.Так вот,к чему я,не могли бы Вы в ваши прекрасные отзывы добавлять хоть капельку критики?Пожалуйста,мне хочется расти как писателю,помогите мне⌒.⌒ 

========== 34. Секретный штаб. ==========

Тетрадь в клетку была исписана почти до конца — остался один лист. Да, подготовка к экзаменам…
Парни и девушки лежали на партах и ленивым движением руки записывали конспект. Старая полная женщина громко вещала что-то про важность сдачи этого, всех доставшего, экзамена. Округлые серые часы висели на стене и мучали своим медленным скользящим движением чёрных стрелок.Наконец волшебный бодрящий звук пронёсся по коридорам и заглянул в каждый спавший класс. Со скоростью света тетради и ручки были заброшены в сумки. Смех, радость и счастье. Пытка закончилась! Все высыпали на улицу, на свободу! И даже испепеляющее солнце не сжигали крылья мучеников в форме выбегающих за школьные ворота.

Хоть и с опаской, но я шла к заднему двору.Школьный задний двор — это как прикрытое тёмное прошлое, или шрамы школы.В отличии от переднего и внутреннего задний остался без внимания.Сквозь аккуратную плитку проросла трава до колена, с лавок содран не один слой краски, на стенах школы разноцветные граффити.
Прикрытая, никому не нужная, скрытая сторона.
Это место можно было бы назвать пустырём, но слишком густо здесь росли старые деревья и кустарники.
Я уже бывала здесь, с Чоном. В лет девять мы приходили сюда ненадолго чтобы поиграть. Хоть тогда наша школа и была за два квартала отсюда мы всё равно приходили. Про это место первый узнал он, а потом и мне рассказал. Это место было нашим секретным штабом. Было очень весело и интересно: мы были то секретными шпионами, то хитрыми преступниками.
Но потом мы перестали сюда ходить. В тот день мы обнаружили что туда приходим не только мы, но и другие ребята. Наше место перестало быть секретным и потеряло всю свою притягательность. Я помню его в тот день:
— Как же обидно, это же наше место! — Тогда я носила два глупеньких пушистых хвостика.
— Айщ! Теперь нужно будет новый штаб искать! — Разозлённый малыш рядом со мной пинал гальку разбросанную по тротуару.
— Я тебе помогу найти!
— Не надо, я сам! Для этого нужно специальное чутьё, а оно только у меня есть. — Уже с гордостью произнёс взбодрившийся черноволосый мальчик.
— У меня тоже есть!
— А вот и нет!
— А вот и да!

Голоса поблизости вырвали из дорогих воспоминаний. Они сидели на ржавой лавке и потягивали сигареты. Солнце ослепляло, и зажмуриваясь я подошла к двум дымящимся парням.
Под деревом было прохладно, я наконец в тени!
Нормально открыв глаза и увидев всё слишком чётко захотелось сбежать под любым предлогом.
— О, вот и ты! — Сехун оживился и приподнялся уступая мне место.
— Привет, Су… — Тэхён внимательно рассматривал меня с лёгкой улыбкой.Сволочь. Мне действительно захотелось быстрее сбежать.
— Привет… — Я села на предложенное неподозревающим другом место.
— Как настроение? — Этот мерзкий тип ещё осмеливается разговаривать со мной.Да ещё с таким похотливым лицом!
— Нормально. — Я обернулась к Се зажавшему сигарету в зубах. — Но чувствую себя не очень, так голова кружится… — Я схватилась за лоб и состроила моську полную боли.
— Перегрелась? — Сехун бросил окурок в переполненную мусорку. — Температуры нет? — Я беспомощно развела руки… Он всё ближе и ближе. Его губы коснулись моего лба и тут же он отстранился. Я в шоке смотрела на него. Я не видела, но была уверена что Тэхён тоже был в шоке.
— Вроде температуры нет… Но ты иди домой, потом встретимся. — Осознав неловкость он замялся и смущённо улыбнулся.
— Д-да, пока. — Я встала и быстрым шагом пошла вперёд позабыв о серой школьной сумке.
— Хён! — Мерзкий твёрдый голос заставил обернуться. — Лови! — Этот Засранец Тэхён швырнул мою сумку слишком высоко и я поймала её своим раскрасневшимся лицом. Сехун толкнул его в плечо сведя брови, но зажимая рот ладонью чтоб не засмеяться в голос. Я просто убежала прихватив несчастную сумку. По дороге домой, в автобусе я хотела долбиться головой о переднее сидение поняв насколько глупо выглядела.
Боже, что со мной не так?
Дома был только отец. Я это поняла по тихому перестукиванию клавиатуры в закрытом кабинете. В холодильнике не оказалось ничего сладкого.
А так хотелось… Подождите-ка…
Под моей кроватью стояла запылившаяся баночка колы со вкусом вишни и четыре упаковки сладостей. Раньше я делала такие тайники на чёрный день. Последний раз был… Неважно. Я голодная. Сдув пыль с колы и открыв упаковку мармеладных мишек я села на кровать и включила рандомную сопливую дораму.
Вечер выдался печальным. Проведя в туалете пол часа я принялась делать уроки. Сделав половину я решила поставить на этом галочку.
В дверь звонили. Долго. Добравшись до двери я посмотрела в глазок. Там стоял Санта!!! Шутка. Там стоял Сехун.
Я открыла дверь:
— Ещё раз привет. — Откуда он знает где я живу?
— Ага, сможешь сейчас выйти? — Он как обычно натянул свой покерфейс.
— Ну, а Тэхён, он не будет против? — Скажи что он исчез из этой вселенной.
— Он ушёл. Пойдём? — Он улыбнулся.
— Подожди, я у своих спрошу.Заходи пока, а то жарко так. — Он прошёл внутрь. — Садись. — Я показала на диван и направилась к отцу. Постучавшись в дубовую дверь, я заглянула внутрь.
— Пап, можно отвлеку? — Я сделала милый-не-отказывай-мне голосок.
— Да, проходи. — Он устало потёр шею и опустил очки на переносицу.
— Пап, можно мне пойти погулять? — Глаза как у кота из Шрека.
— Ты же знаешь что мама хотела сделать сегодня праздничный ужин в честь открытия нашего нового филиала. — Он провёл рукой по седым уложенным волосам и глубоко вздохнул, будто сам был не в восторге от этого.
— Ну эти филиалы открываются каждый месяц, можно мне разок пропустить празднование?
— Ох, ладно, иди. Но чтобы была дома в десять.
— Почему так рано?
— Ты знаешь, мама так старается ради этих праздничных ужинов…
— Буду в десять. — Я выбежала из кабинета и захлопнула тяжёлую дверь.
— Ох уж эта девчонка…

Мы неторопливо шли по дорожке в парке. Не разговаривая, думая о своём.
— Знаешь, у меня была младшая сестра, её звали Со Хён.Ты похожа на неё…
— Чем?
— Такая же скрытная как ты…
— Ты думаешь что я от тебя что-то скрываю?
— Спрошу напрямую: Что случилось между тобой и Тэхёном?

========== 35. Две пары обуви. ==========

    Комментарий к 35. Две пары обуви.
    Пишу я значит однажды. Сделала кофейку , решила посмотреть на время. 4:57 - день важного теста по тригонометрии.
Я опешила от неожиданности, и застыла на месте.
« Говорить или нет? »
« Если скажу, то это разрушит их дружбу. Надо просто соврать »
— Между нами?.. Ты наверное не помнишь, но в прошлом году был неприятный инцидент. На крыше. Он угрожал мне и старался запугать, а от этого знаешь ли не очень приятно. Всё из-за махинаций в клубе его брата.
— Я даже не помню чтобы видел тебя в прошлом году. — Сехун глубоко вздохнул. — Но это же было давно, просто прости его. На самом деле он хороший парень если его узнать поближе. — Он был очень серьёзен.
— Говоришь моими фразами, Бро! — Изо всех сил я выдавливала улыбку. На душе было горько от того, что пришлось ему соврать, но так будет лучше.
— Когда это ты такое говорила?
— Сегодня, про Джина. — Я раздражённо закатила глаза.
— А, вспомнил. — Он так мило улыбался. — Но ты же не против если мы будем гулять вместе?
— Вместе?
— Ну втроём, ты, я и Тэхён. — «Почему он такой милый?!»
— Да, конечно, почему нет? — Я сжала зубы до скрипа, заставляя себя повиноваться.
— Вот и хорошо… — Мы шли вперёд по извилистой дорожке. Уже довольно сильно стемнело и включились невысокие фонарные столбы. Листву деревьев и кустов освещал мягкий оранжевый свет. Воздух пах чем-то сладким. Хоть сейчас и был вечер, но было не холодно даже в коротких шортах и футболке.
Неожиданно частые капли стали падать с неба прямо на лицо. И за долю секунды разразился настоящий ливень.
— Побежали? — С задором в глазах спросил Сехун.
— Да! — Так же весело ответила ему я.
И мы побежали! Рука в руке, загнанное дыхание и смех на двоих. Темнота полностью опустилась на парк где мы были единственными поздними гостями. Не разбирая дороги мы неслись куда-то вперёд. Неизвестность должна была бы пугать, но с моим защитником страх не чувствовался ни одной клеточкой тела. Добежав до какой-то беседки мы спрятались от дождя сидя на жёсткой деревянной скамье. Я полностью промокла. Одежда прилипала к телу, с волос капала вода и новые кроссовки издавали хлюпающие звуки если я на них наступала. Повернув голову я обнаружила что он в таком же состоянии и так же смотрит на меня. «Просто копия, будто в зеркало смотрю»
Мы опять засмеялись. Так беззаботно!
Я сняла один кроссовок с ноги и слегка повернула, и вода потекла на деревянные доски в полу.
— Охренеть! — Воскликнул он когда из второго вытекло намного больше и оставило среднюю мутноватую лужицу.
— Заболею наверное. — Грустно протянула я шмыгнув носом.
— Нет! — В мгновение ока я уже была прижата к мокрой, но очень горячей груди с быстро бьющимся сердцем. Сехун смотрел вперёд, на его лице появился лёгкий румянец. — Так теплее? — Парень наконец опустил на меня смущённый, но по-прежнему серьёзный взгляд.
— Д-да, спасибо, Сехун. — Я слегка приподнялась и положила голову на его широкое плечо. Когда я поняла насколько мило это смотрится со стороны то и сама невольно смутилась. Минуты долго тянулись и молчание сильно напрягало. Был слышен только ливень барабанящий по крыше нашего убежища и ровное тихое дыхание.
« Надо разрядить обстановку »
— Сэ, ты сказал что у тебя была сестра. Она куда-то уехала? Почему она была, а не есть? — Смущённая улыбка на лице друга была будто смыта моими словами. Сейчас его взгляд стал опять непроницаемым и чужим. — Что такое, оппа?
— Она умерла. — Стук капель о черепицу беседки, ровное дыхание, молчание и густая темнота.
— П-прости, Сэ… — Я говорила в темноту. Было стыдно посмотреть ему в глаза. Невольно кольнуть в больное, и потом смотреть в глаза — так я не могу.
— Не стоит, ты ведь не виновата… — Розовые губы растянулись в фальшивой улыбке.
— Знаешь, у меня раньше был брат близнец, но… — Я запнулась. Думала что смогу сказать это чтобы поддержать друга, но как же это глупо. Из-за кома в горле все попытки сказать хоть что-то проваливались. Ни слова, ни звука. Тишина давила на уши. Затем послышался тихий голос:
— Я слышал про твоего брата. Тогда вся школа гудела от потери такого классного парня. — Сехун положил свою голову на мою, и прижался щекой к моим волосам. — Он много с кем дружил, у него была девушка? — Каждое слово сопровождалось лёгким тёплым ветерком на моей макушке.
— Да. — С хрипотцой пискнула я. Слёзы застыли в глазах. Спасала только темнота, благодаря ней я могла спрятать своё настоящее лицо. Сильнее поджав губы чтобы не издавать лишнего звука, и поджав ноги, я приподняла голову и чуть отстранилась от тепла. — Но я не знала её. — На выдохе быстро бросила я.
— Смотри, дождь кончился. — Я даже не заметила. А он казалось был рад этому. Такое ощущение что он хотел побыстрее сбежать от меня. «Видимо я сильно обидела его. Дура!». — Ну что, пойдём? — Парень поднялся и забрал всё тепло.
— Да. — Меня резко окутал холод, и я начала дрожать. Гусиная кожа покрыла всё тело. Дрожа, но я всё-таки встала. Друг в мгновение ока снял свою кожаную куртку и накинул мне на плечи. Она была пропитана теплом, и сам подклад был очень тёплый.
— Может подаришь мне её? — В шутку сказала я.
— Ещё чего. Ты ж не бомж, попроси у предков. Это моя любимая вещь, никому её не отдам, и даже тебе. — Его покерфейс забавлял.
— А Тэхёну бы смог отдать? — Мы уже выходили из нашего убежища.
— Тэ? Ну думаю, да. — Такая сладкая ухмылка показалась на его лице, что захотелось его ударить.
— Айщ! Ах ты ж бурундучья жопа! — Я толкнула его в плечо, на что он наигранно схватился за ушибленное место и застонал от «боли».
— Как больно! За что? Неужели ревнуешь меня к нему? — Последнее он сказал уже с улыбкой играя бровями.
— Было бы кого! — Я посильнее натянула на плечи чёрную куртку, на два размера больше меня.
Доплетясь до дома мы расстались у высоких стеклянных дверей моего подъезда.
— До завтра!
— Пока!
Оказавшись на своём этаже, я открыла дверь и прошла внутрь. Нагнувшись чтобы снять насквозь промокшие ботинки, я заметила две незнакомых пары чёрных ботинок.
«Дорогие как у отца.»
Проходя мимо гостиной я старалась быть тише мыши. Не хотелось позорить его перед гостями своим видом. Однако, отец увидел меня через приоткрытую дверь и позвал к себе.
— Су Хён, иди сюда, у нас гости.
Я остановилась и ровно развернувшись как солдат прошлёпала по ранее сухому ковру внутрь.
Отец и мама сидели в креслах. Отец в костюме, мама в платье для особенных случаев. Я не сразу заметила мужчину сидевшего напротив них на диване. Когда я показалась полностью то мама смутившись закатила глаза, а папа стараясь сдержать смущение глупо улыбался. Тот кто сидел спиной ко мне обернулся и удивлённо глазел на меня, но после стал походить на отца. С волос и одежды вода капала прямо на дорогой ковёр оставляя огромное тёмное пятно.
Первая не выдержала мама:
— Почему ты вся мокрая? — Раздражение брызгало из каждой буквы.
— Под дождём гуляла. — Улыбнулась я. — Погодка нынче просто прекрасная.
Первый засмеялся седой мужчина, а затем и отец. Так было нужно.
— Это и есть дочь нашего Председателя Чона? — Отдышавшись начал старичок.
— Она самая. — Отец грозно посматривал на меня, и когда переводил взгляд на гостя в таком же дорогом костюме, он улыбался.
— Характером в мать? — Обратился Седовласый к моей сидевшей ровно, как струна, матери.
— Да нет, что вы, Председатель Ким! Она скорее в отца больше пошла. — Смущённо засмеялась мама.
— Жена права, характер мой. — Облокотился на спинку высокого кресла отец.
— Но красоту точно унаследовала от матери. — В шутку подмигнул гость матери.
— Ну что вы! — Опять засмеялась мама, прикрывая ладонью рот.
Мне быстрее хотелось переодеться и я отважилась подать голос:
— Пожалуй не буду Вам мешать, благодарю за визит Председатель Ким. — Я вежливо поклонилась.
— Было приятно познакомиться, мисс Чон. — Кивнул он мне.
Выйдя оттуда я быстрее побежала в туалет. Я дёрнула ручку, но она не поддалась. Тут я вспомнила что пары было две. Белая дверь открылась, и из неё вышел тот кого я никак не ожидала увидеть.
— Су? — От неожиданности парень отступил назад.
— Сволочь? — Я зашипела от ярости.
— Ким Тэхён. — Он сделал шаг вперёд.
— Что ты тут делаешь?! — Я толкнула его обратно.
— В гости пришёл. — Он пихнул меня в сторону и хотел уйти.
— Я тебя не приглашала. — Я схватила его за рукав чёрного пиджака.
— А твои милые родители, да. — Ухмыльнулся он и выдернул руку. Сделав ещё шаг он повернул голову. — Куртка Сехуна? — Немного нахмурился.
— Не твоё дело! — Крикнула я.
— Жалко выглядишь. — Он прошёл по коридору и скрылся в гостиной.

«Что вообще происходит?!»

========== 36. Месть. ==========

Мокрая одежда закинула в корзину для грязного белья. В душевой кабинке скопилось плотное облако пара. И из маленькой беспроводной колонки вырывается громкая музыка одной новой k-pop группы.
— Wo! Wo! Wo! Fire truck!!! — Девушка с мочалкой в руке от души подпевала зажигательной песне, совсем не заметив тёмную фигуру просочившуюся в ванную комнату. От стука в стеклянную дверцу она дернулась и выронила мочалку из рук.
— Мам? — Испуганная девушка протёрла запотевшее стекло и увидела женщину в красном платье.
— Выходи быстрее, ты должна побыть с нашими гостями! — Она раздражалась уже без повода и с ней не хотелось спорить.
— Дай мне двадцать минут! — Прокричала я перекрикивая музыку.
— Десять! И постарайся не опозорить нас ещё раз! — Она вышла.

Быстро вытерев тело, надев простое милое платье и причесав мокрые волосы, я вышла из своей комнаты. Все встретили меня хоть и натянутыми, но дружелюбными улыбками, кроме этой заразы. Он ухмылялся и скалился так, что были видны все его белоснежные зубы. Все сидели на своих местах, Тэхён рядом с Председателем Кимом. И единственное свободное место осталось рядом с этим паршивцем.

«Ну уж, нет!»

— Ох, мест не осталось, я сейчас вернусь, только схожу за стулом… — Я быстро направилась к коридору.
— Нет, нет, — «Бля!» Я развернулась, — вот тут есть место для вас Су Хён, — Милый старичок указывал на участок дивана рядом с его сыном? — Тэхён, подвинься. — Обратился он к ухмыляющемуся выродку.
— Да, Отец. — Он и правда подвинулся к нему. — Садитесь. — Указал уже играющий милого мальчика чудовищный парень. «Какой покладистый!»
— Благодарю. — Я вежливо кивнула и натянула на лицо улыбку разрывающую от благодарности и уважения. Присев на край, я оттянула подол почти до колен.

 «Всё из-за этой сволочи!»

— Это моя дочь, Су Хён. — Отец обратился к Тэхёну.
— А мы знакомы. — Ответил мерзавец в красивом костюме и фальшиво по-доброму посмотрел на меня. Он старался дальше играть в милого мальчика, и было ясно что это ему давалось с трудом. Его глаза подёргивались, маска вот-вот грозилась исчезнуть и показать истинное лицо этого парня, но он умело держался. — В одной школе учимся. — Тэхён положил руку на моё плечо и сильно начал давить на него, заставляя чуть наклониться к нему. Я хотела разорвать его в клочья и крикнуть: «Не трогай меня своими грязными руками!», но игра в прекрасную приличную семью должна была продолжаться.
— Дружите? — Мама ожила, приподнявшись она переводила взгляд то на меня, то на него.
— Не… — Я собиралась сказать правду, но он оказался быстрее.
— Да! — Он сжимал моё плечо до побеления костяшек на своей руке и в то же время лучезарно улыбался моей матери. «Лицо ребёнка, душа дьявола.»
— Как славно! Тэхён, ты уж не злись на Су Хён за её, бывает резкие, поступки. Просто у неё характер такой. — Каждое слово улыбающейся матери было сравнимо с публичным унижением. «Что не так со мной? С моим характером? Не сама ли ты меня такой вырастила?»
— Да нет, Госпожа Чон, я всё понимаю. Все мы не ангелы, у каждого свой характер. — Он сжимал плечо всё сильнее, уже хотелось закричать от боли. Его прямоугольная улыбка работала на ура, все были очарованы этим чудовищем.
— Председатель Ким, какого прекрасного юношу Вы вырастили. Такой воспитанный, я уже думал что в этом поколении таких не сыщешь, а вот оказывается, не всё потеряно. — Слова отца лоснились от лести и были настолько приторными как мёд, а между тем отец Тэхёна с улыбкой всасывал это всё.
— Благодарю, Председатель Чон, очень приятно когда твоего наследника оценивают по достоинству. Между прочим, Ваша дочь тоже удивила меня, — я напряглась сильнее, — видно что свобода мысли и высказываний у неё в крови, как и красота. В наше время очень важно иметь эту свободу. Свободный человек — счастливый человек.

Когда они наконец скрылись за дверью я смогла спокойно выдохнуть. Переодевшись в пижаму, я легла на кровать. Плечо саднило, красные пятна появились. Но был один плюс. Я узнала его номер. Выключив свет я села поудобнее и включила телефон. Пальцы начали стучать по светящемуся экрану.
— «У меня из-за тебя синяки будут!» — Отправлено. Ответ пришёл через четыре минуты.
— «Кто это?», — а затем, — «Если это ты, Гаён, то не надо жаловаться, ты сама стонала и просила ещё.»
— Что за? — Я вглядывалась в сообщения, и даже проверила номер ещё раз, но это был точно Его номер. В моей голове зародился план мести.
— «Просто ты был слишком груб :(» — Сработает или нет?
— «Ладно, детка, в следующий раз я буду понежнее» — Клюнул!
— «Поскорее бы был этот раз…»
— «Моя малышка соскучилась?»
— «Даже не представляешь как, Тэ»
— «Если бы ты только была в Сеуле, то мы бы смогли развлечься…»
— «А я в Сеуле!»
— «Как? Ты же говорила что уехала в Пусан на неделю.»
— «А я вернулась пораньше, милый :3 »,«И жду тебя дома в новом белье.» — Я сдерживала смех, прикрывая рот рукой.
— «Жди, буду через час.»
— «Почему так долго? :(»
— «Пробки»
— «Буду ждать :*»

— Отлично, пусть поездит! — С лёгкой душой я легла спать, не ожидая какой сюрприз готовит для меня завтрашний день.
    Комментарий к 36. Месть.
    Извините что так мало &gt;&lt; Моё вдохновение покинуло меня в середине работы •~• Завтра постараюсь написать ещё одну главу •-•

========== 37. Поцелуй. ==========

Я проснулась отдохнувшей и счастливой. Давно я так хорошо себя не чувствовала…
Но мою радость омрачила одна мысль: «А если он узнал, что это я написала?»
Пройдя к раковине я начала умываться и уверять себя в правильности своего поступка:
— Ну, а что? Я не виновата что он такой дурак, да к тому же омерзительный тип. Это послужит ему уроком… А если нет, то я хотя бы отомстила ему. — Руки взяли белоснежное полотенце и обтёрли лицо со стекающими каплями воды. — От него меня никто не сможет защитить кроме меня самой, и что мне теперь терпеть это всё?! — Я заметила в отражении до слёз родное лицо за моим плечом. — Опять я вижу тебя, Чонгук. — Я выдавила из себя неживую и холодную, как сбитое животное на трассе, печальную улыбку.
— Я знаю. — Он улыбнулся точно также.
— Что мне делать если он, и правда узнал? — Я всё также смотрела на него через зеркальное отражение.
— Отрицай, он не сможет доказать. И будь рядом с Сехуном, он поможет. Я не зря его тебе послал, так что прими мою, и его помощь. Будь сильной.
— Тебе легко говорить, ты же… — Осечка. Как пистолет не выстреливавший в весок. Пуля ещё не вырвалась из дула, она ожидает своего момента.
— Я же мёртв? — Он посмотрел на меня с холодностью. Глупо, но я «задела его за живое». Как и Сехуна…
— Нет! — Я повернулась к нему и обняла крепко крепко.
— Не ври себе. Ты отлично понимаешь, что я плод твоего воображения. А настоящий Я мёртв. — Он попытался отстраниться.
— Нет, не говори так! Не смей! — Я сильнее вжалась в широкую грудь и вдыхала знакомый одеколон.
— Су Хён… — С трудом, но он оттеснил меня от себя. — Ты должна жить без меня. Не нужно каждый раз представлять что я тут, как сейчас. — Голова опустилась от бессилия. «Он был прав»
— Я понимаю, но… Я очень скучаю по тебе! — Дрожь опять поглотила моё тело.
— Успокойся, Су, всё хорошо. — Он мягко вернул меня в объятия, и нежно приглаживал мои волосы. Я просто растворилась в нём. — Я люблю тебя. Прощай. — Он исчез. Я открыла глаза. В воздухе не осталось и единого следа любимого человека. Я вся сжалась почувствовав холод будто меня окатили ледяной водой. Его тепло испарилось вместе с ним. Всё что связано с Чоном пронеслось перед глазами. Даже воспоминания из детства. Я спрятала всё внутри. «Это только моё.»
— Ты оставил меня одну? — Ответа не последовало, только тишина осталась со мной.

В громкой раздражающей школе толпы учеников носились по кабинетам и коридорам. Все улыбались, все были счастливы.
— Будьте вы прокляты. — Шептала я себе под нос положив лицо на парту. От этих ужасно громких звуков раскалывалась голова. Хотелось ударить кого-нибудь, сжатые кулаки лежали на юбке.
— Хей, Су! Приветик! — Знакомый голос казалось раздавался над самым ухом.
— Ага. — Я продолжила сидеть в привычной позе.
— Ладно. — Он ушёл.Но через минуту появился новый кандидат в мои жертвы.
— Как дела? — Этот кто-то приблизился. Явно смертник.
— Норм. — Гнев начал подогревать моё сознание.
— Непохоже что-то, что случилось? — Это был Джин, но меня это не остановило и я взорвалась.
— Ничего не случилось! — Я вскочила со стула. — Чего ты до меня докапываешься, а?! Ты мне не мама! Не надо ко мне лезть!!! Я тебя о психологической помощи не просила! Достал уже, вечно ходишь за мной!!! Когда ты уже отлипнешь, самому не надоело?! Все уже достали! Нельзя быть по тише, идиоты?! Думаете только о себе!!! Омерзительные тупые существа!!! — Джин с приоткрытым ртом смотрел на меня в упор. Он не ожидал такого с моей стороны, никогда. Одноклассники стояли как истуканы. Молча. Но Сокджин, я вновь посмотрела ему в глаза. И в них была пустота. Пухлые губы напряжённо подрагивали. « Что я наделала? ». « Как я могла? »
Захотелось провалиться сквозь землю.
Я побежала из кабинета, но в дверях столкнулась с Сехуном. Опешивший парень качнулся от удара. Он посмотрел на меня. Ненавижу этот взгляд. Голое разочарование. Смущающая нагота души.
Я не могла остановиться. Ноги отталкивались от пыльного пола под всеобщий свист и усмешки свидетелей моего срыва. Выпустила пар на близкого человека, и ни в чём неповинных одноклассников.
« Хочу спрятаться и никогда не появляться ему на глаза »

Я нарушила свое обещание. Я открыла дверь и прошла на старую добрую крышу. Сигаретный дым ударил в нос.
« Кажется я знаю кто это. »
Пройдя немного я увидела его.
Тэхён сидел на полу прислонившись спиной к старому хламу из коробок. Между тонкими бледными пальцами такая же сигарета. Волосы растрепало и он ещё больше стал похож на неряшливого принца из сопливой манхвы, что уж говорить о его форме. Рассматривая городской пейзаж он не сразу заметил меня, несколько секунд и он повернул голову и уставился на меня.
— Что? — Раздражённо протянул он.
— Ничего. — Я посмотрела туда же куда и он до моего прихода.
— Зачем пришла? — Он обхватил сигарету потрескавшимися губами и глубоко затянулся.
— Не за тобой уж точно. — Это прозвучало неуверенно и странно. Я поймала себя на мысли что прямо сейчас теребу пуговицы на пиджаке от волнения. « Откуда оно взялось? »
— Ясно. — Он усмехнулся. — Садись. — Он похлопал на место рядом с ним.
Я молча подошла и опустилась на холодный бетон. « Что я тут делаю? »
— Будешь? — Он протянул мне дымящуюся сигарету.
— Да… — « Что со мной?! » Я взяла сигарету и попробовала быстро вдохнуть, но вместо затяжки вышел только неостанавливающийся кашель.
— Не так, медленнее… — Он взял её и продемонстрировал мне как правильно. — На, — он вынул её и вложил мне в ладонь, — попробуй.
— Ага. — Я зажала её губами и сделала медленный вдох. « У меня получилось! »
— Слышала о непрямом поцелуе? — Он опять ухмыльнулся и сверкнул глазами.
    Комментарий к 37. Поцелуй.
    Огромное спасибо что читаете и оцениваете. (*‘ω‘ *) Можно я задам один вопрос? За несколько месяцев создания этого фанфика я стала писать лучше,навык улучшился или всё осталось на прежнем уровне? *•*

========== 38. Война. ==========

Дымящаяся сигарета выпала изо рта. Горький дым толкался в лёгких и застревал в горле.
— Ты дурак! — Только это я смогла бросить перед тем как снова начала кашлять.
— Взаимно. — Он искренне наслаждался этим зрелищем: Глупая девчонка с раскрасневшимся лицом кашляла и припадочно колотила его по спине. — Долго смеялась пока я ночью мотался по Сеулу? — За его улыбкой скрывалась злость, она была видна в глазах, в них правду не скроешь.
Как-то неловко в этот момент кашель прекратился и наступила тишина. Злость напугала меня. Так же он выглядел когда хотел… Я глубже вдохнула и постаралась взять себя в руки, хотя они и подрагивали. Вспомнились слова Чонгука: «Отрицай, он не сможет доказать.»
— Я не понимаю о чём ты. — Голос дрожал, глаза опустились на позабытую сигарету одиноко лежащую у наших ног. «Я сама себя сдала!»
— Признавайся, трусишка Су Хён. — Дьявол во плоти. Я не видела его, но по его голосу стало понятно что он на гране срыва. «Ещё чуть чуть и он убьёт меня!»
— Я правда не понимаю о чём ты… — Мой голос стал ещё писклявее и пугливее.
— Хватит играть со мной!!! — От его крика я дёрнулась и по всему телу пробежали мурашки. Он показался ещё громче на пустынной крыше.
— Я не играю, я не понимаю… — Я постаралась сделать ещё более напуганный вид чтобы он сжалился на до мной.
— Айщ!!! — Тэхён резко встал и развернулся ко мне спиной набирая что-то в телефоне.
Неожиданно в кармане моего пиджака началась вибрация и через секунду по всей крыше разнеслась надоедливая мелодия поставленная на звонок. Я, сжав зубы засунула руку в карман, смотря на свои пыльные туфли. Я боялась поднять голову, но вытащив телефон, я посмотрела на Тэхёна. Он обернулся и выглядел победителем.

Если признаться, то он и был им с самого начала.
Этот высокий красивый парень был сильнее и умнее меня.
Поэтому я и проигрывала ему.
Я никогда не могла дотянутся до его уровня, даже его отец был сильнее и влиятельнее моего отца.
Проклятие? Может быть.

Сейчас Ким Тэхён стоял ровно. Обернувшись, он смотрел на меня, до сих пор сидящую на холодном бетонном полу, сверху вниз.
И сейчас я поняла, что даже если я проигрываю, то не становлюсь жертвой.
Я перестаю быть уязвимой.
— Да, это я написала. — Без капли страха я поднялась на ноги и слегка оттряхнула юбку, смотря прямо на победителя. Прямо в глаза.
Он опешил, удивление и интерес захлестнули его тёмные карие глаза.
— Неужели трусишка Хён призналась? — Он постарался натянуть маску безразличия, но у него не вышло. — Как будешь просить прощение? На коленях или… — Я оборвала его:
— Прости меня. — Я немного склонила спину и выпрямилась. Победитель обомлел не ожидая поклона и смиренного «прости меня».
— Д-думаешь этого достаточно? — Он сделал шаг ко мне. Тактика хищника и жертвы. Я это проходила и больше никогда не буду повторять.
— Да. Мне надо идти. — Я быстрым и уверенным шагом направилась к выходу.
— Подожди-ка, — уже у двери холодная рука схватила меня за запястье. Я обернулась. Что-то странное появилось внутри когда я взглянула на него. Он был так близко, что если бы он сделал шаг вперёд, то мы бы стояли вплотную.
«Почему я сейчас заметила его симпатичное лицо? Большие детские глаза и нереальную улыбку?»
Внезапно он стал приближаться ко мне прикрыв глаза, не отпуская руки. И я тоже закрыла глаза, вытянула голову навстречу ему. В такие моменты в комиксах пишут «ту-дум», но я не слышала биение сердца, оно будто застыло в ожидании.
«Я хочу… поцеловать его» — последняя мысль перед тем как я получила смачный удар слева и отлетела на пол.
Открыв глаза я увидела раскрытую дверь и выглянувшего из-за неё Сехуна.
Железная дверь настолько сильно ударила меня по голове, что когда я схватилась за больное место то на руке осталось красное пятно.
— Кровь?.. — Я рассматривала ладонь, и по лбу начала стекать тонкая красная струйка.
Парни подскочили и пытались поднимать меня за локти, но я как загипнотизированная не могла оторвать взгляд от руки. Они злились, боялись и ругались между собой пока я не встала на ноги.
Приведя меня в медпункт, они сели на застеленную кушетку и следили за мной взглядом. Когда школьный врач увидела меня, то была очень удивлена и с горькой усмешкой заметила мою частую посещаемость этого места. Осмотрев мою рану, она посадила меня на свободное место посередине парней и начала обрабатывать чем-то ужасно жгучим. Было больно, инстинктивно схватив за руки Тэхёна, который морщился от каждого действия врача, и Сехуна виновато поглаживающего мою руку, я стиснула зубы и скрестила ноги чтобы не закричать от неприятных ощущений.
Она наложила на мою кровавую голову повязку и сказала что делать нельзя и сколько подождать прежде чем снимать.
Выйдя оттуда первым, Сехун обернулся ко мне и прижался всем телом.
— Прости меня, Су, пожалуйста. Я не думал что ты стояла прямо у двери. — Казалось он сейчас расплачется.
— Всё хорошо. Подумаешь, до свадьбы заживёт. — Я ободряющее улыбнулась, пытаясь отодрать от себя провинившегося друга.
— Как тихо…
— Я опаздываю! — Я оттолкнула Сэ.
— Давайте прогуляем? Вон, повод есть. — Тэ указывал на белый бинт на моей голове.
— Нет, я так не могу. — Я ринулась вперёд по коридору. — Пока!
— Пока! — Два знакомых голоса тускло попрощались со мной утонув в глубине школы.

Подлетев к дверям своего кабинета я остановилась и постучала.
— Входите, — звук порезал уши. «Лишь бы это был не Он!»
Сделав шаг внутрь я остановилась.
— Надо же, Чон Су Хён! Думал уже не застану Вас, — сахарная улыбка показала белоснежные зубы, — садитесь.
Пройдя под свист, едкие усмешки, и шёпот сплетниц к своему месту, я заметила, что Джин сидящий рядом, со мной испарился. Его не было на его месте. Я окинула взглядом класс и заметила друга рядом с Хёль. Он сидел рядом с ней. Она лучезарно улыбалась мне, а он смотрел куда-то в тетрадь, перебирая в руках карандаш. Когда он медленно поднял взгляд на меня раздался голос чудовища:
— Вы не желаете садиться? Хотите выйти к доске?
— Нет, извините. — Я рухнула на жёсткий стул. Открыв тетрадь я хоть что-то попыталась списать с доски, хотя голова постоянно поворачивалась посмотреть на Джина. Через несколько минут на мою тетрадь приземлился бумажный самолётик. Надпись внутри гласила:
«Сейчас ты сполна начнёшь чувствовать что чувствовала я тогда…»
Я обернулась. Хёль подвинулась ближе к Нему и издевательски улыбнулась.

«Она объявила мне войну?»
    Комментарий к 38. Война.
    Долго проды не было,но она появилась. Сон,учёба,сон. Надеюсь Вам понравится эта глава,я немного поработала над сюжетом поэтому концовка хоть и будет сравнительно не скоро,но надеюсь она Вам понравится.

========== 39. Игра. ==========

Урок тянулся как клубничная жвачка, и когда долгожданный звонок прозвенел я быстрым движением сгребла принадлежности в помятую сумку.

«Нужно поговорить с ним!» — эта мысль терзала меня весь урок заставляя ёрзать на стуле из-за желания подойти к другу и всё объяснить, и теперь наконец я подошла к нему, собирающему книги в свою сумку.

— Джин, мне надо с тобой поговорить. — Тихо вполголоса я обратилась к нему. Его широкая спина разогнулась и он повернул голову.

— Я же достал тебя? Извини, но у меня сейчас нет настроения разговаривать с тобой. Иди, отдохни от моего общества, а то опять сорвёшься и начнёшь высказывать правду. — Он закинул сумку на плечо и направился к выходу.

— Подожди, Джин! — Я кинулась за ним и ухватилась за его серую сумку.

Горстка учеников осталась в классе и внимательно наблюдала за нами не моргая, чтоб не пропустить ни единой детали этой драмы.
В их числе была и Хёль. Странно, но она не стала произносить и слова, а я думала что она уж постарается уничтожить меня в его глазах. Но мне было по большому счёту плевать на неё, мой друг был важнее.

— Называй меня Сокджин. И пока. — Он стряхнул мою руку и скрылся из виду, а я осталась стоять решая бежать за ним или нет.

 Гордость выиграла, я медленно вышла из класса и направилась к главному выходу из школы.

Я хотела домой.

Уже выйдя на крыльцо, я услышала звук шагов. Они были всё громче и ближе. Я подумала что это может быть кто-то из учителей и ускорилась.

— Эй, ты куда? Сбегаешь? — Сехун догнал меня и задорно улыбнулся. — Сбежим вместе?

— Почему бы и нет… — Мне не хотелось оставаться одной сейчас и я замедлила шаг чтобы идти с ним в ногу спускаясь по ступеням из серой плитки.

— Что с настроением? — Парень заглянул в моё лицо, спрятанное за густыми волосами. — Болит, да? Прости меня, правда. Если бы я знал, что… — Я оборвала его:

— Я не обижаюсь, правда. Давай забудем об этом уродливом бинте на моей голове. — Я попыталась улыбнуться, но видимо не вышло, смотря на реакцию Сэ.

— Ладно, но что случилось? Это из-за этого Джина? Он тебе что-то наговорил? Или одноклассники заклевали? — Мы уже вышли за школьные ворота и медленно направились в неизвестном направлении.

— Скажи, ты разочаровался во мне? Я тебе противна? — Я вспомнила его взгляд тогда и остановившись посмотрела ему прямо в глаза. Мне нужна была правда.

— Все совершают ошибки, я тоже иногда срываюсь, даже на Тэхёна.

— Ты не ответил… — Я смотрела на свои школьные чёрные туфли. «Когда они стали такими пыльными?». Таким образом я пыталась отвлечься от ужасающей мысли: «Может он просто из жалости общается со мной? Из-за того дня с тем чудовищем? Может я ему противна именно из-за него? Или он чувствует себя виноватым из-за того что ушиб меня дверью?»

— Нет, естественно нет. Если бы ты была противна мне, то тогда я бы сейчас с тобой не разговаривал. Поняла? — Он преградил мне дорогу и я едва не столкнулась с ним думая об этом.

— Ты можешь говорить так из-за чувства вины. — Я подняла голову и указала на раненое место. Самой не хотелось верить в эти слова, но было страшно. Страшно, что я навязываюсь, что я ему не нужна. Я боялась, но страстно желала чтобы он сказал правду, какой бы она ни была.

— Вот дурочка! Думаешь я такой человек? — Он скрестил руки и насупился сомкнув свои ровные брови.

— Извини. — Я взяла его за руку. Она была тёплой и слегка шершавой. — Я сглупила, не слушай меня. — Я улыбнулась от его реакции. Сехун приоткрыл рот и рассматривал свою руку в моей, кажется я даже заметила лёгкий румянец. Он был другом, не более, и его лицо рассмешило меня.

— Что смешного, а? — Заговорил смущённый ребёнок, незаметно сомкнув пальцы на моей, как обычно холодной, ладони.

— Ты смешной! — Отважившись на небольшой эксперимент, я приложила свободную руку к его щеке. — Сехунни, что на это скажешь? — Я смотрела ему в глаза не отрываясь, играя с ним.

Всего лишь игра.

Посреди улицы стояли два человека. Парень и девушка. Друг и возлюбленная. Смущённый парень сдерживал сердце чтобы то не выскочило из груди, а улыбающаяся девушка с бинтом на голове радостно смотрела на него без какой-либо мысли о чём-то большем, чем просто дружбе. Для него она сокровенная мечта спрятанная далеко-далеко, а для неё он просто брат, защитник и родная душа.

Долго ли так будет? Кто знает…

— Я тут подумал… — Мы почти дошли до моего дома, что скрывался за соседним зданием. — Насчёт того урода…

— Что? — Я непроизвольно сжала его ладонь от резких воспоминаний. Хорошая атмосфера помутнела и превратилась в вязкое тошнотворное нечто.

— Ему нужно отомстить за то что он сделал, ты знаешь о чём я. — Сехун отвёл взгляд в сторону на витрину небольшого магазина. Ему тоже было трудно об этом говорить…

— Как? — Я хотела ему отомстить, хотела чтобы он мучился, испытал боль. Наверное если бы Сэ предложил его убить, то я бы без колебаний согласилась.

— Есть несколько способов, но самый лучший — это заснять его на камеру. Реальные доказательства… — Процедил парень и повернулся ко мне. — Как тебе идея?

— Что я должна буду делать? — Ужасно хотелось быстрее уничтожить это чудовище Юнги, но страх встречи с ним был не меньше.

— Давай не здесь. — Друг обернулся на прохожих.

— Пошли ко мне. — Я тащила его за собой, а он не хотя плёлся за мной.

— Может не сегодня? Вдруг дома кто-то есть, родители? — Шептал испуганный Сехун.

— Да они на работе. — Я остановилась и обернулась. — Я хочу мести. Настолько хочу что готова убивать. То чудовище сделало, то что я не забуду никогда в жизни.

— Идём. — Он потерял страх после моих слов. Он будто встал на мою сторону ещё раз.

Дома и правда никого не оказалось кроме нас. Пройдя в мою комнату мы закрыли дверь и сели на не заправленную кровать. Стало немного стыдно из-за беспорядка в комнате, горничная ещё не приходила.

— Так, наш план. — Сэ сидел напротив серьёзно смотря на меня. — Ты выступишь в роли приманки. Завтра после уроков ты зайдёшь в кабинет и попробуешь его разговорить, а я тем временем за дверью сниму всё на камеру. Что думаешь? — Парень немного ослабил галстук и нервно сглотнул.

— Ммм… — Было страшно. — Да, я за этот план. Но если что-то пойдёт не так что будем делать? — Нужно было решаться, но и продумать все ходы тоже было важно.

— Если учителя или ещё кто-то увидят меня и попробуют зайти в кабинет я буду говорить как можно громче, ты услышишь. Если этот… Будет приставать к тебе, то я сразу же защищу тебя.

— Договорились.

Попрощавшись с Сехуном я начала готовиться к завтрашнему дню. Когда я легла спать, то первое что я увидела во сне это улыбку Чонгука. Мы ходили по какому-то лабиринту держав за руки, и вдруг он исчез. Я звала его, и слышала его голос, но не могла найти. Ходила по бесконечным коридорам и кричала его имя, на что получала лишь утихающий отклик. А потом тишина, я провалилась в темноту так и не найдя его.
Утро началось с красных мокрых глаз и раскалывающейся головы. Если бы не план, то я бы осталась дома. Родители оставили на кухонном столе письмо оповещающее об их совместной командировки в Шанхай.
Радоваться или плакать?
У меня не было времени на это.

Добросовестно отсидев все уроки за партой в гордом одиночестве, я зашла в нужный кабинет. Сехун стоял на своём месте, а я на своём, всё по плану.

Зайдя в кабинет я начала спрашивать чудовище Мин Юнги насчёт оценок и как их исправить.
Разговорить его было проще всего. Мерзость вырывающаяся из его рта медленно, но верно заставит его захлебнуться в ней и утонуть.
Добившись от жертвы признания я радовалась победе, но не теряла бдительности держась от него на безопасном расстоянии.

«Я отомщу за тебя, Чонгук. За меня. За нас.»

***

Техён расслабленной походкой шёл по пустынному коридору в поисках лучшего друга. Пройдя ещё немного он заметил знакомую светлую макушку и ускорил шаг.
    Комментарий к 39. Игра.
    Я заболела. Извините что так долго не было главы,температура просто убивала ヽ(´ー｀)ノ Приятного прочтения, мои дорогие ♡.♡ 

========== 40. Все девушки любят розы! ==========

— Почему ты не можешь любить меня? — Мин Юнги направлялся ко мне. — Почему не я, а этот засранец, к тому же мёртвый?!

— Хватит! Прекрати уже это говорить «любить»! Что тебе известно о настоящей любви, ты чудовище, которым движут инстинкты, и только!!! — Его слова, казалось ещё раз убивали меня. Эти признания были унижением.

— Тебе показать настоящую любовь? — Он молниеносно приблизился и прижал меня к, жалобно скрипнувшей, парте.

Я обернулась на дверь, но за ней будто никого не было. Стало по-настоящему страшно.

— На помощь! — Истошный крик вырвался из напряжённого горла.

— Тсс, — Шуга прижал указательный палец к моим губам, — кто-то должен помочь тебе? — Он посмотрел на дверь и снова на меня. — Что-то не вижу я твоего защитника, испугался последствий, наверное? — Усмешка обезобразила его лицо.

«Он не мог бросить меня, только не он.»

— Отпусти! Помогите! Сехун!!! — Я извивалась, как змея, пытаясь выпутаться из противных объятий чудовища.

Заломив руки мне за спину, Юнги опустился к дрожащей бледной шее и вдохнул мой аромат.

— Свежая и чистая, как капли дождя. — Его розоватые губы с осторожностью и нежностью прикоснулись к моей белоснежной коже. Я закрыла глаза и с подступающими всхлипами шумно вдыхала воздух, стиснув зубы.

Секунда и его холодное прикосновение исчезло как утренний туман.

Открыв глаза я увидела перед собой лежащего на полу Юнги и сидящего на нём Тэхёна, который наносил тяжёлые удары по его лицу.

Всё как в замедленной съёмке: Тэхён превращающий лицо мужчины в нечто кровавое и незримое, и Юнги отбивающийся и пытающийся скинуть с себя нападающего. Далее Сехун хватает друга сзади и пытается оттащить его от полуживой лежащей «груши». Он оглядывался и кричал что-то мне, а я смотрела в лицо тому кто убил часть меня, большую часть. Я как заворожённая не могла оторваться от кровавого избитого лица.

 Раны, гематомы, опухающие части — всё это притягивало. Я наслаждалась этим.

 Я думала как больно было Чонгуку в ту самую ночь, в тот самый момент когда он навсегда закрыл глаза. Когда отпустил мою руку навечно.

Какую боль чувствовал он?

***

Мы предъявили доказательства. Моё лицо в пикселях и искажённый голос спасли меня, чего не скажешь о Мин Юнги.

Он стал звездой дневного эфира новостей Южной Кореи. А также заключённым на десять лет.

Тэхён и его родители замяли дело об избиении. Сославшись на то, что это была самооборона, и приправив это парой тысяч долларов.

***

— Теперь я отомстила за нас, Чонгук. — Тяжёлый холодный камень встретил меня привычным молчанием. — Не скучай по мне, и тогда я тоже не буду скучать, хорошо? — Я погладила надгробие и грустно улыбнулась представив на его месте макушку брата.

***

Директор школы спрашивал насколько далеко зашли наши отношения с бывшим учителей Мином, и я откровенно соврав ответила что дело дошло только до угроз и намёков.

Вся школа гудела по этому поводу, и многие даже упоминали моё имя в грязных разговорах. Но позже все остыли после слухов пущенных Сехуном, про то, что он ни разу не прикасался ко мне.

Родители настояли на походу к психологу. Но это было скорее для того чтобы поставить галочку в графе забота. Иначе как объяснить их равнодушные лица не выражающие абсолютно ничего когда они узнали о том что произошло. Хоть отец и пытался поговорить, но он был настолько плох в этом что чаще всего просто избегал меня, а мать всё чаще уезжала в командировки предоставляя меня самой себе.

Наши прогулки с парнями стали ежедневными. Они стали моими лучшими друзьями. А старый друг, Ким Сокджин влился в серую массу учеников с довольной Хёль. Пусть, если они оба счастливы. Я скучаю по нему, но привыкну.

С этими двумя парнями я чувствовала себя защищённой. Они поддерживали меня и не спрашивали лишнего. Они стали моей семьёй.

***

— Эй, Су, ты какие цветы любишь? — Как-то раз спросил меня Тэхён.

— Ну, не знаю. — Мне никто не дарил цветы и я даже не знала каково это — получать букет.

— Розы! Все девушки любят розы. — Оторвавшись от стаканчика с баббл-ти отозвался Сехун.

— А ты чего спрашиваешь? — Кинула я подозрительный взгляд на друга, который нёс меня на спине.

— Кто-то запал на Хён? — Толкнув Тэхёна —лошадку пропел Сехун.

— Ещё чего! У нашей пигалицы ведь скоро день рождения будет! — Тэхён остановился и стряхнул меня со спины.

— Ты где тут пигалицу увидел?! — Я топнула ногой по асфальту и надула губы. Эти две башни стояли и посмеиваясь смотрели на меня.

— Наша малышка, Су Хён. — Потрепал меня по голове Сехун.

— Йа, завали! — «Не могу терпеть, когда он так делает!»

— Всё, я тебя теперь катать не буду. — Он зашагал вперёд.

— Тэ… — Милым голоском протянула я и потянула руки к последнему варианту.

— Я тебе в лошади не нанимался. — Тэхён пошёл вслед за другом.

— Ладно, идите. Я пойду одна сангёпсаль есть, пока. — Я махнула рукой и направилась к ближайшему ресторанчику.

***

— Сангёпсаль, три порции! — Крикнули мы сидя за столом, и обсуждая предстоящую вечеринку по случаю моего дня рождения.
    Комментарий к 40. Все девушки любят розы!
    Думаю скоро заканчивать этот фф и приступать к другому, но чего-то грустненько становится _(._.)_

========== 41. Сбежим из Сеула! ==========

День рождения — это день когда ты вдыхаешь ещё такой непривычный воздух, и впервые подаёшь голос.

Я крутилась у зеркала рассматривая складки платья.

— Оно так и должно сидеть? — Не отрываясь от зеркала спрашиваю я женщину сидящую на моей кровати.

— Да, так и должно. Ты выбирала его два часа, может уже закончишь задавать такие глупые вопросы? — Мама раздражённо закатывала глаза.

— Понимаешь, это не обычный день, я хочу выглядеть подобающе! — Я повернулась к ней. — Ты не знаешь где мой кулон? — От её печального взгляда я смягчилась. — Мам?

Женщина в чёрном изысканном платье до колена поднялась с матраса и подошла ко мне.

— Моя девочка совсем большая, — обняв меня за плечи она положила голову на мою оголённую, благодаря вырезу платья, спину, — так быстро выросла. — Она начала всхлипывать. — Ему сегодня бы тоже было восемнадцать… — Холодные струйки влаги потекли по коже.

— Да, я знаю. — Я изо всех сил сдерживала себя чтобы не расплакаться вместе с ней. Голос дрожал, холод проскользил по телу.

— Извини, прости. Не надо портить праздник. — Она аккуратно оторвалась от меня и стёрла слёзы.

— Он тоже празднует и веселится, только не здесь. — Я обняла её, но опомнившись отстранилась.

— Пойдём к отцу, он ждёт. — Кивнув, я вышла из комнаты и она за мной.

В кабинете на своём привычном месте сидел отец. Когда мы зашли внутрь он поднял на нас усталый взгляд, но в нём было кое-что ещё. Волнение? Печаль? Горечь?

— Су Хён, подойди. — Он махнул мне рукой с дорогими золотыми часами.

— Да, отец. — Я остановилась у его письменного стола из красного дерева.

— Это, — пожилой мужчина достал красную бархатную коробочку небольшого размера откуда-то из-под стола, — и ещё тут записка. Недавно мама нашла это в комнате Чонгука.

После последнего слова задрожали руки и я с недоумением переводила взгляд то на отца, то на протянутую записку сложенную в форме сердца.

Отважившись, я взяла в руки белую бумагу и развернула. Родным красивым почерком было написано маленькое послание:

Су Хён, с днём рождения!
Желаю тебе всего самого лучшего что есть на этом свете!
Я дарю тебе своё сердце и это небольшое украшение.
Извини, что оно такое простое, но это всё на что я смог накопить на подработке. На следующий день рождения я постараюсь сделать подарок покруче.

P.S Расти здоровой и счастливой!

С любовью, Чонгук!


Слёзы потекли из глаз. Они не останавливались. Всё текли и текли по щекам. Я держала в руках лист и всматривалась в каждое слово. То что я держала в руках стало всем миром, остальное за пределами этого послания просто не существовало. Не родители, ни эта комната, ни этот мир.

Каким-то чудом я успокоилась и после последних приготовлений направилась к выходу с родителями. Отец бережно надел цепочку с тёмно-синим кулоном на мою шею. Она была прекрасна и подарена любимым человеком. Плечи согревал небольшой чёрный палантин, а руки шёлковые перчатки того же цвета. На ногах красовались лакированные туфли на высоком каблуке, тело облегало великолепное тёмно-синее кружевное платье.

«Сегодня Мой день»

Доехав до дорогого вычурного бутик-отеля, в специальном зале которого и проходила вся вечеринка, мы вышли из машины. Был поздний вечер, на небе уже загорались первые звёзды, лёгкий ветер трепал уложенные волосы и мы быстро прошли внутрь. В таком же вычурном холле родители встретили своих давних знакомых и поклонившись им мы немного поговорили.

Наконец мы у дверей в этот огромный зал. Мать с отцом шли сзади и обернувшись встретилась с печальными и одновременно радостными глазами.

«Может они и правда любят меня?»

Кивнув отец посмотрел на дверь. Оторвав взгляд от родителей, я взялась за позолоченные ручки дверей и слегка толкнула вперёд. Едва открывшись двери выпустили на меня сильную волну света. Прожекторы светили прямо на меня, весь зал погрузился в темноту вместе с давно прибывшими гостями. Играющая музыка стихла и из неоткуда послышался голос ведущего.

— Наша именинница! Звезда сегодняшнего праздника, Чон Су Хён! Поприветствуем же её! — Толпа ожила и начала громко хлопать, а я сделала уважительный поклон. Несколько секунд, и зал опять осветили большие люстры, и я уже не приковывала поголовное внимание. Спускаясь по мраморной лестнице я заметила знакомую пару глаз, и улучив момент отделилась от родителей и их партнёров по бизнесу.

Парни стояли в невероятно изменивших их костюмах. Теперь они были похожи на богатых наследников, а не на школьных хулиганов. От радости я подошла к ним пружинистой походкой, хоть кто-то знакомый на этой вечеринке инвесторов и партнёров по бизнесу.

— Как дела? Вам не скучно? — Я неуверенно взяла, предложенный официантом, бокал с шампанским.

— Нормально, только вот эта музыка и люди как приведения, ощущение что мы на похоронах… — Сехун качался из стороны в сторону окидывая взглядом просторное помещение.

— Да, я пришёл с отцом, и знаешь какая была его первая фраза когда мы зашли сюда? — Тэхён насмешливо повторял за Сехуном эти странные движения.

— Ну к, — Я глотнула шампанское и качнулась в такт музыке.

— «Тэхён, как мой наследник ты должен произвести хорошее впечатление, и очаровать этих людей. Связи — лучший и самый быстрый способ завладеть властью, помни это.» — Он говорил это с серьёзным лицом, пародируя отца.

— Здравствуйте, председатель Ким! — Сехун кивнул на кого-то за нашими спинами и вежливо поклонился.

Я обернулась и тоже сделала глубокий поклон. Сзади, за нами с Тэхёном стоял его отец.

— Здравствуйте, председатель Ким!

— Здравствуйте, — он поклонился в ответ, — Сехун и Су Хён. — Он улыбнулся и посмотрел на своего сына.

Выражение лица Тэ в этот момент не выражало ничего. Он просто впал в состояние комы от страха. В его глазах читался единственный вопрос: «Как давно он тут стоял?». Развернувшись к отцу он постарался улыбнуться.

— Отец, Вы что-то хотели мне сказать? — Его прямоугольная улыбка засверкала.

— Нет-нет, развлекайтесь. — Ким старший ушёл вглубь толпы из разодетых, по последней моде людей, перед этим многозначительно посмотрев на сына.

Спустя час мы откровенно заскучали. Все сидели за своими столиками и ели деликатесы. Всё ощущение праздника иссякло и осталась только сонливость. Под тихую мелодию льющуюся из небольшой сцены с оркестром глаза слипались. Я лениво втыкала вилку в еду и ложила в рот, пока не заметила переговоры парней.

— Эй, что вы так энергично обсуждаете? — Я придвинулась к столу и отложила вилку с очередным кусочком мяса.

— У нас есть одна идея… — Начал Тэхён подмигнув.

— Если хочешь запомнить этот день… — Продолжил Сехун с улыбкой чеширского кота.

— Ну?! — Я сгорала от нетерпения держась чтобы не вскочить с места.

— Сбежим из Сеула! — В один голос громким шёпотом объявили друзья.

— Что за чушь? — Я откинулась на спинку мягкого кресла.

— А что не так? — Возмутился Сехун.

— Я думала вы что-то реальное предложите, что ли… — Настроение стремилось к нулю.

— Если действовать сейчас, то всё получится. — Тэхён оглянулся на сидящих людей ища отца и моих родителей, так как Сехун пришёл в гордом одиночестве.

Внутри я уже давно сказала «да», но груз ответственности давил на меня.

Для родителей эта вечеринка как рабочее собрание, но это же мой день рождения, может можно нарушить правила?

Когда ты их не нарушала? — Внутренний голос столкнул ответственность в беспросветную пропасть и она исчезла, словно её и не было.

— Я согласна. — С огнём в глазах сказала я.

— Начинаем. — Прошептал Тэ.

Чтобы без подозрений исчезнуть мы по одному выходили из, обсуждающего прибыль и расходы, зала.

Написав коротенькую записку родителям я оставила её на ресепшине.

Позвонив какому-то проверенному другу, Тэ объявил что скоро за нами приедут и отвезут куда пожелаем. Закрыв за собой дверь мы вышли на улицу. Воздух был холодным и колючим. Я потирала оголённые руки чтобы хоть немного согреться.

— Замёрзла? — Тэхён снял своё длинное чёрное пальто и накинул на мои плечи.

— Эй, Тэ, ты же замёрзнешь. — Я начала снимать его.

— Не замёрзну, стой и молчи. — Серьёзный парень одёрнул пальто обратно на мои плечи.

— Долго ещё ждать? — Отозвался притихший Сехун.

— Нет, о, подожди! Вон он! — Тэхён указывал на небольшой чёрный Maybach со скоростью молнии приближающийся к нам.

— Тэ, привет, давно не виделись! — Вышедший из машины парень обнялся с Тэхёном и посмотрел на нас.

— Это мой друг, Чанёль.

Высокий парень с чёрными вьющимися волосами не сводил с меня глаз. В джинсах с модными дырками и чёрной рубашке он выглядел сногсшибательно, и его внимательный расценивающий взгляд, признаться, мне льстил.
В Чанёле было что-то необычное. Он притягивал, чёрт возьми!
    Комментарий к 41. Сбежим из Сеула!
    Чанни - это моя слабость (´▽｀) Решила немного растянуть конец,а то слишком быстро всё заканчивается. Как Вы считаете, стоит ли этот фф делать больше или лучше быстрее закончить?

========== 42. Чагальчхи. ==========

Прыгнув на заднее сидение с Сехуном мы захлопнули двери. Первым заговорил Тэхён севший спереди рядом с Чанёлем:

— Куда поедем? — Он обернулся на нас с Сэ.

— Всё равно, лишь бы подальше отсюда! — С восторгом, почти выкрикнула я.

— Может в Пусан? — Выдохнул Сехун с улыбкой смотря на меня.

— В Пусан, Чан! — Обратился Тэ к нашему новому знакомому, хлопая его по плечу.

— Поехали! — Парень за рулём нажал на газ и машина, заревев как зверь, ринулась вперёд в ночные огни мегаполиса.

Со временем мои глаза стали закрываться и голова становиться тяжёлой. Сколько прошло времени? Может пол часа, а может и час. Мы уже давно выехали из Сеула, и сейчас ехали по какой-то трассе. Вокруг темнота и пустота, но страшно не было ведь рядом со мной были Мои люди.
От тихого разговора между старыми друзьями Чанёлем и Тэхёном, я стала засыпать. Из колонок вырывались модные новинки, басы били по ушам, но даже это убаюкивало. Сехун смотрел в окно, в темноту и о чём-то думал, изредка отвечая на вопросы парней. В темноте, сама того не замечая, я положила голову на его плечо и закрыла глаза. От Сэ всегда пахло приятно, всегда один и тот же свежий аромат одеколона. Я почувствовала как мою голову положили на что-то мягкое, и открыла глаза:

— Сэ… — Моя голова лежала у парня на коленях.

— Спи-спи, нам ещё долго ехать. — Сквозь темноту салона я смогла разглядеть его добрую улыбку и облегчённо вздохнув, снова закрыла глаза, сбросив с ног неудобные туфли. По растрепавшейся причёске скользила мягкая ладонь.

Было так тепло и спокойно, что я заснула уже надолго не заметив наблюдающего за всем этим через переднее зеркало, Тэхёна.

***
— Хён, просыпайся! Су, мы приехали! — Я с огромным трудом разлепила глаза и посмотрела на источник шума. Сехун приподнял меня с себя и открыв дверь выскользнул из машины. — Давай же!

— Мы уже в Пусане? — До мозгов всё доходило долго, но тело уже было в полной готовности. Я поднялась и надела туфли обратно на ноги.

— Да. — Тэхён открыл дверцу с моей стороны и заглянул внутрь.

— Всё, идём! — Я выбралась из машины, и поправила немного помявшееся платье. Парни шли впереди, а я еле догоняла их в своей неудобной обуви. — Кстати, а куда мы идём?

— На рынок. — Чанёль появившийся из неоткуда немного напугал, но его улыбка всё исправила. «Но подождите-ка, на рынок? Они серьёзно?»

— Чанёль, это шутка такая? — Преодолевая стеснение я заговорила с ним.

— Мы идём на Чагальчхи. — Продолжал улыбаться провожатый.

— Она не знает что это… — Пробубнил Тэ с усмешкой, и мне от чего-то стало неудобно. Все всё знают, одна я как из-под купола. Стало обидно, и закусив губу я шла вперёд смотря под ноги.

— Я тоже не знаю. — Сехун замедлил шаг и взял меня за руку. Настоящий друг.

— Чагальчхи — это самый большой рыбный рынок в Юго-Восточной Азии. — Дружелюбно объяснил Чан, а этот противный мальчишка Тэхён шёл с раздражённым лицом будто он не рад что мы сюда приехали.

— Отлично, спасибо, Чанёль. — Сэ свободной рукой похлопал парня по плечу.

— Я так проголодалась, — в животе заурчало, — а там есть осьминоги?

— Да. — Тэхён замедлил шаг и теперь мы все вместе шли шаг в шаг непробиваемой стеной. «Так забавно!» — Я предлагаю купить какой-нибудь рыбы, кальмаров, и пива. И пойти на пляж.

Мы все единогласно согласились и отправились в гастрономическое путешествие.

По рынку ходила компания из трёх парней, одетых по последней моде, сыновей чеболей, и странная растрёпанная девушка в красивом вечернем платье. Парни шли спокойно и обсуждали рынок, будто собирались его покупать, а несуразная девчонка, пошатываясь на высоких каблуках, бегала от одного аквариума к другому с ошалевшим взглядом. Она ни разу в жизни не ходила на рынок, и это оказалось просто ужасно интересно.

— Ну как впечатления? — Поинтересовался Тэхён с нескрываемым умилением на лице, когда они сели в машину с покупками.

— Это просто потрясно, и люди такие добрые, и та аджума которая меня угостила чем-то странным, но вкусным! — Парни дружно засмеялись и мы поехали на ночной пляж.

***
Проехав немного дальше, мы нашли маленькую тихую гавань, скрытую огромными камнями от посторонних глаз. Перебравшись на песчаный берег мы развели небольшой костёр из найденных веток и сели вокруг него. Подол дорогого платья лежал на сухом песке и меня совершенно не волновало, что случится если я его испорчу. Мне было удобно и хорошо. Наши припасы мы жарили на костре, что-то получалось вкусным, а что-то нет, но все были довольны. Открыв бутылки лёгкого пива мы подняли их высоко и начали слушать тосты в мою честь:

— Чон Су Хён, хоть ты и бываешь невыносимой, но ты всё же хороший человек с добрым сердцем. Поэтому я желаю тебе всегда оставаться такой, и забыть все беды что ты пережила. Чон Су Хён, файтин! — Сехун стал милашкой и его даже захотелось обнять. Мы стукнулись бутылками над костром и отпили несколько глотков. На несколько секунд перед глазами всё поплыло, но потом всё вернулось в норму. Это пиво здорово дало в голову и я сразу же почувствовала себя очень расслабленно. Взяв кусочек прожаренного кальмара я положила его в рот и посмотрела на сидящего напротив Чанёля. Он был чертовски красив и притягателен.

— Чан, твоя очередь! — Язык немного заплетался, но меня это не смущало, хотелось быстрее услышать его ласковый голос.

— Так, — он откашлялся, — Су Хён, сегодня я встретил тебя и ты мне очень понравилась, я не знаю тебя так хорошо как эти парни, — он посмотрел на Сэ и Тэ, — но всё же я желаю тебе чтобы ты становилась ещё красивее и очаровательнее с каждым годом, хоть ты и сейчас красавица. — Ещё одно столкновение тёмного зелёного стекла и жадные глотки.

— Теперь я. — Поднял полу опустошённую бутылку Тэхён. — Су, ты потрясающая девушка, ты моя подруга. Извини меня за то что я раньше вёл себя как последний козёл, я исправлюсь. Я буду заботиться о тебе и заставлять улыбаться каждый день, ведь у тебя такая красивая улыбка… Будь всегда той Су, которую я люблю сейчас. — Эти слова меня не смутили, я подумала про дружескую любовь. Однако повисла гробовая тишина и только лязганье бутылок пива нарушило её. Парень выглядел немного потерянным и смущённым, мне тоже стало чуть не по себе. Сехун напряжённого всматривался в полыхающее пламя, а Чан резко вскочил на ноги.

— Я сейчас. — Он пошёл в сторону машины и Се увязался за ним.

Тяжёлая тишина давила на нас, оставленных наедине. Потрескиванье костра, шум прибоя, шорох листвы от ветерка.

— Из-за этого двусмысленного тоста нам всем неловко, — промямлила я, — это же шутка была? Ты же любишь меня как друга?

— Я… — Начал Тэ подняв на меня глаза, но рядом показались парни. Все сели на свои места.

— Никто не против песен под гитару? — Спросил Чанёль с инструментом в руках.

— А ты умеешь? — Я начала восхищаться им ещё больше.

— Немного умею… — Смущённо улыбнулся парень, настраивая аккорды.

— Немного? Да, он играет как профессионал! — Возмутился Тэ с гордой улыбкой.

— Таких друзей крутых скрываешь, — Шутливо, в обиженном тоне, сказал Сэ Тэхёну.

— Взаимно. — Поднял голову Чанёль и опять вернулся к гитаре.

— Не думал, что вы так можете спеться. — Засмеялся Тэ.

— Всё, всё готово. — Первые звуки начали доноситься от натянутых струн. Играющая мелодия казалась смутно знакомой. Неожиданно Чанёль начал тихо петь, его нежный голос ласкал мои уши, и я не могла оторвать от него глаз.
Сидевший напротив парень казался таким тёплым и близким, что в его глубоких карих глазах хотелось утонуть. Его пухлые аккуратные губы подрагивали от слов из песни. Он смотрел на меня и играл. «Алкоголь так действует на меня или он правда такой прекрасный?»
Сехун встал на ноги и потянул меня вверх. Я выскочила из туфель и потеряв равновесие уткнулась ему в грудь. Он сбросил дорогие ботинки и кинул пиджак на песок, оставшись в рубашке с брюками и босыми ногами. Я смотрела на него с глупой улыбкой. В свете луны он напоминал мне волшебного принца.

— Потанцуем, Су? — Наклонившись к моему уху, шепнул парень. Кивнув, я постаралась положить руку ему на плечо, но он был слишком высокий. Заметив моё замешательство, волшебный принц подхватив меня за талию поставил меня на свои ноги и осторожно прижал к себе. Мы двигались в такт мелодии, позабыв обо всём на свете. Его руки лежали на моей талии, а мои на его плечах. Иногда, он наклонял меня назад, и мы, до конца опьяневшие чуть не падали, но вовремя находили равновесие и со смехом продолжали исполнять свой нелепый танец, не замечая два ревнивых взгляда.
    Комментарий к 42. Чагальчхи.
    Я так вам благодарна,Мои читатели. Уже почти две недели с острым бронхитом - это ужасно. Но думаю,что на этой неделе смогу работать побыстрее и радовать Вас захватывающими продами! (^◇^)

========== 43. Утро на берегу моря. ==========

Некогда потрескивающий костёр превратился в горстку тёплого пепла. Звёзды исчезли в розовом рассвете. Волны всё также выбрасывались на песок и вновь ускользали обратно. Всё тело ломило от малейшего движения. Я открыла глаза и первое что я увидела — спящий Чанёль. Моя голова лежала у него на плече. Сделав усилие над собой и застонав от боли, я смогла подняться и сесть. Было уже утро. Рядом лежали Тэхён с завязанным на глазах галстуком и Сехун в распахнутой белоснежной рубашке которая открывала вид на крепкие кубики. Да, вчерашняя ночь была незабываемой. Купание в дорогой одежде в ночном море, страшилки, игра в «Бутылочку» на желания, новые бутылки с чем-то веселящим и полное отсутствие закусок. Голова нещадно раскалывалась и во рту всё было настолько сухое будто на языке образовалась жаркая пустыня, и на глаза, как нельзя кстати, попалась бутылка с чем-то прозрачным, и явно не с пивом. Протянув руку и достав волшебный сосуд с оживляющей влагой я присосалась к горлышку и выпила всё до дна. «Благодать…»

— Опохмеляешься? — Резко ожил Тэхён и заставил меня подавиться.

— В смысле? — Прокашлявшись я посмотрела на него, снимающего галстук со своей головы, и он кивнул на бутылку.

Повернув её и посмотрев на обёртку я нервно засмеялась. «Соджу» — гласила надпись на бутылке.
«Что ж, надеюсь протрезвею к тому моменту когда приеду домой, иначе я умру на следующий день после дня рождения.»

Сехун и Чанёль медленно начали просыпаться и подниматься с песка. Они выглядели как зомби.

— Моя спина… — Застонал Сэ схватившись за поясницу.

— Господи… — Чан перевернулся на живот и приподнялся разминая шею.

«Да уж, засыпать на твёрдой земле было плохим решением.»

Встав на ноги я еле успела схватить падающее платье. Натянув его обратно, я нащупала сломанную молнию на спине.

— Кто сломал мне молнию? — Я указывала на несчастное платье.

— Тебе вчера вообще-то было жарко и ты хотела его снять… — Заговорил Тэхён. — Но ты не рассчитала сил и сломала её, — он сделал паузу, — и тут же вырубилась. И свои туфли в воду кинула потому что они тебя достали!

Парни засмеялись и я с ними,представив эту картину.

Избавившись от наших следов пребывания здесь, мы сели в машину. На этот раз я села спереди. Хотелось рассмотреть незнакомый город в дневном ярком свете. Мегаполис был очень красивым и напоминал город будущего из научной фантастики. Вся поездка обратно тоже проходила весело, мы смеялись и краснели вспоминая вчерашнюю ночь. Выяснилось что после купания мы допили весь алкоголь и решили пополнить запасы. Всей весёлой компанией мы ходили по,ближайшим к пляжу,улицам Пусана и скупали всё что попадалось на глаза, а потом выпив всё у костра начали вырубаться по одному. Чанёль был студентом на первом курсе и поэтому нас без проблем пустили по дороге за «запасами для веселья» в ночной клуб. Но Сехун сказал,что мы быстро ушли оттуда,так как было слишком тесно и душно.

Когда мы подъезжали к Сеулу я решила привести себя в порядок и смотря в зеркальце, заметила Это! Багровый засос украшал шею в самом видном месте. Всё из-за злосчастной «Бутылочки»! Тэхён коварно улыбался, ведь это он вчера поставил эту метку, извращенец!

— Из-за тебя меня родители убьют! Везунчик Су Хён едва дожила до восемнадцати и сыграла в гроб прямо на следующий день! — Я закрыла лицо руками стараясь успокоиться, но не получалось.

— Да ладно, хочешь я им всё объясню? — Парень начал улыбаться своей прямоугольной улыбкой.

— Не надо, так только хуже будет. — Я смотрела в окно на пролетающие мимо знакомые многоэтажки, стараясь не разреветься от страха. Лучше даже не представлять мать — она итак постоянно зла на меня, но и отец теперь не будет сдерживаться.

Машина остановилась. Чанёль развёз парней по домам первыми, я попросила об этом чтобы отсрочить момент встречи с неизбежным.

— Я пойду с тобой. — Он медленно дотронулся до моей руки и осторожно сжал пальцы.

— Ты уверен? — Я повернулась к нему с надеждой в глазах. Отчего-то его присутствие немного уменьшало страх. «Он меня защитит?»

— Да. — Он слабо улыбнулся подбадривая меня.

***
Стоя у двери родного дома не хотелось стучать в неё. Мой кулачок приближался к железной двери и вновь отдалялся так и не издавая ни звука. Парню это надоело. Он стоял сзади и немного наклонившись вперёд постучал в дверь прижавшись ко мне. Тёплый и добрый.

Дверь открылась почти сразу же. На пороге стояла мать в своём шёлковом халате, с едким разъедавшим мои нервные клетки взглядом, и отец одетый в костюм. У них был одинаковый взгляд, который говорил: «Явилась? Могла и не возвращаться.»

Еле держащееся испорченное платье, босые ноги, перегар, и засос на шее — «лучшее» что могут увидеть родители в своей восемнадцатилетней дочери.

— Здравству… — Начал Чан как его перебил звонкий шлепок. Щека горела как будто к ней прислонили раскалённое железо. Именно его знакомый привкус я почувствовала на губах. Рука отца была большой и тяжёлой. Это я почувствовала.

— Заходи, быстро! — Мать вонзила свои острые наманикюренные ногти в моё голое плечо. Было больно.

Дверь за мной закрылась. Отец остался с Чанёлем за ней. Буквально кинув меня на кровать мама начала неистово кричать. Пробегали разные обидные слова и фразы.

— Почему умер Чонгук, а не ты?! — Крик оборвался, настала полная тишина. За окном слышался шум машин, жизнь города. Женщина стояла хлопая глазами и прикрывая рот рукой. Простояв так несколько секунд она быстро скрылась за дверью моей комнаты. «Она сбежала…»

Слёзы так и не показались. Видимо всё что можно было выплакать я выплакала в Тот день в больнице после комы. Ещё один острый нож застрял внутри. Было больно, очень. Свернувшись клубком на кровати я слышала приближающиеся тяжёлые шаги отца. Ещё одна огромная порция криков и оскорблений.

— Ты опозорила меня! Мою корпорацию! Знаешь сколько денег ушло на тот приём?! — Он повторял одно и то же немного меняя слова.

Он выдохнул, поняв что бесполезно что-то сейчас исправить, и напоследок кинув фразу:

— Завтра же! Тэгу отличное место для таких как ты. Я научу тебя себя уважать и ценить труд других!
    Комментарий к 43. Утро на берегу моря.
    С кем бы вы хотели чтобы Су Хён осталась в конце?

========== 44. Молчание,тишина и пустота. ==========

Весь день в комнате под замком, в душной комнате с открытыми окнами. Воздуха не хватало чтобы сделать свободный вдох. Стены давили на меня. Одиночество съедало. Я засыпала и просыпалась несколько раз, пока не наступил вечер. День в молчании и пустоте.
Желудок болел и живот ужасно урчал. Весь день без еды, только соджу утром.
Как только я поднялась ко рту подступила рвота, но в моей комнате была собственная ванная, поэтому обошлось без порчи имущества отца.
Слабый стук в дверь — единственное на что я была способна. Облокотившись на неё я постучала ещё раз, и за дверью всё-таки послышались шаги.

— Проголодалась? — Как нив чём небывало спросила зашедшая женщина. Мать? Я не хочу её так называть.

— Да. — Я смотрела в её тёмные подкрашенные глаза и видела в них хорошо скрытые злобу и обиду. Она вышла из комнаты безмолвно поманив за собой.

«Почему умер Чонгук, а не ты?» — Каждый раз смотря на неё я вспоминала эти слова.

Бросив быстрый взгляд на меня, быстро съедавшую остатки ужина, женщина ушла в другую комнату. Приняв душ и переодевшись в пижаму, я легла под одеяло.

— Никакого Тэгу! Он решил от меня избавиться? Нет, не получится, папочка! Я ещё покажу, на что способна! Он ещё будет извинятся с матерью на коленях передо мной! Тэгу, хах, конечно… — Я смотрела на ночное небо через приоткрытое окно, и разговаривала ни то с луной, ни то с Чоном, смотрящим на меня сверху вместе со звёздами… — Как ты? Тебе хорошо? Ты скучаешь по мне? — На последних словах появились слёзы и не исчезали пока я не провалилась в сон.

Следующее утро стало роковым. Отец уже успел забрать мои документы из школы и договорился со своей сестрой из злосчастного Тэгу, о том чтобы я жила у неё.

— Я никуда не поеду!!! — Я толкнула ногой свой чёрный чемодан на колёсиках и он с шорохом упал на бок.

— Ещё как поедешь!!! У тебя есть двадцать минут, иначе можешь распрощаться со всем что осталось в Сеуле, и навсегда остаться под крылом у своей тёти!!!

— Я сказала не поеду!!! — Я срывалась на крик.

— Лу Юн, помоги ей собраться, пожалуйста! — Выходя из комнаты сказал отец своей жене, стоящей, прижавшись к дверному косяку.

— Да, дорогой. — Она проскользнула в комнату и без разбора стала запихивать в чемодан все вещи, что попадались под руку.

— Прекрати! Зачем мне всё это?! — Я указывала на помятую одежду.

— Если не нравится, собирай вещи сама. — Она вышла из комнаты и захлопнула за собой дверь.

Настал момент выбора. Выбора, которого, по идее, и нет.

«Я поеду и покажу себя с лучшей стороны. Стану лучшей и вернусь сюда как можно скорее. Они перестанут так на меня смотреть и ненавидеть! Не только Чонгук может быть хорошим. Я смогу!»

Скомкано попрощавшись с матерью, я закрыла за собой дверь родительского дома. Сегодня мы с отцом ехали вдвоём, старого личного водителя Дже Сома не было. Дорога была не близкая, около 3 часов мы смотрели на бесконечную извилистую трассу, перекидываясь однозначными фразами и вновь погружаясь в тишину.

— Что делала вчера? — Не отрываясь от посматривания в навигатор вкрадчиво проговорил отец, осторожно прощупывая обстановку в их отношениях.

— Гуляла с друзьями в Пусане. — Резко ответила я, не отрываясь от разглядывания местных окрестностей.

— Что за друзья? — Стерпев мой тон спросил отец.

— Люди, с которыми тебе хорошо. — Съязвив, я посмотрела на него. — Где мой телефон?

— Дома. — Выдохнул мужчина и с нарастаемым раздражением, и начал постукивать пальцами по кожаному рулю. — Я куплю тебе новый.

— Мне не нужен новый! Там все номера! — Я обернулась на спокойно смотрящего на меня отца и его вид взбесил меня ещё больше. — Пап, разверни машину обратно.

— Нет. Ты должна была понимать, что делаешь. Вседозволенность испортила тебя, а ещё и этот взрослый парень, что привёл тебя! Кто он? Сколько ему лет? Между вами что-то произошло? — Он смотрел на тёмное пятно на моей шее.

— Да мы дурачились! Ты не можешь разрывать мою жизнь на куски! Я человек, почему ты этого не понимаешь?! — Закричала я.

— В первую очередь ты единственная наследница моей корпорации и моя дочь! — Крикнул отец, одаряя меня яростным взглядом, и вцепился в руль со всей силы.

— То есть, если бы Чонгук был жив, то ты бы оставил меня в покое, и доставал бы его?! — Последовал удар опять по щеке, и на этот раз я сразу заплакала развернувшись к окну.

— Не говори о нём! Ты ничего не понимаешь, глупая девчонка! Если бы он был жив, то тогда бы ты могла хоть каждую ночь сбегать, напиваться и встречаться с кем хочешь, мне всё равно! Но так уж вышло, что его теперь нет, так что будь добра, и не создавай мне лишних проблем!

— Ты бы тоже хотел чтобы умерла я, а не Чонгук? — Всхлипывая, и утирая слёзы шарфом, прошептала я.

В ответ такое привычное молчание. Оно всегда рядом, и оно уже стало частью моей жизни. Как старый знакомый, который уже давно стал другом, но вы оба упустили момент этого превращения. Оно просто рядом, ощутимое когда два человека далеко от друг друга, даже если сидят плечо к плечу. Молчание = Пустота.

Тэгу встретил чрезвычайно живой атмосферой раздражающей глаза. Обычный, серый, гудящий. Но к счастью, моя тётя жила за городом, в ещё большей глуши, чем эта. Сарказм? Возможно. Однако, он не забыл и приобрёл мне новый телефон.

Госпожа Да Мён встретила нас с объятиями и дежурной улыбкой. Дом в старинном традиционном стиле радовал глаз и выглядел довольно мило, как и хозяйка. Когда вещи были доставлены в уютную комнату, то спровадив отца, она потащила меня к накрытому столику.

— Я зла на Гу Сына, этот мальчишка! Твой отец просто ужасно поступил с тобой! — Она начала возмущаться и из чайника в её руке несколько капель попали на белоснежную скатерть. — Что произошло? Мы с тобой не виделись с твоего дня рождения в десять, столько лет прошло! Так повзрослела, а теперь ещё и скандалы с отцом. Ох где моя бурная молодость?.. — Тётя определённо любила поговорить.

— Можно я расскажу всё позже? — Неуверенно попросила я. Хотелось разложить вещи и попытаться вспомнить номер хотя бы одного из моих парней.

— Да, конечно! Потом расскажешь, ты наверное устала… Иди пока отдохни. — Спохватилась женщина и с обеспокоенным взглядом.

— Да, спасибо за гостеприимство. — Встав из-за стола, я учтиво поклонилась и ушла в свою комнату.

«Номер! Номер! Вспомнила!»

Написав на первой попавшейся бумаге всплывшие в памяти цифры, я набрала его на своём новом телефоне. После несколько мучительных гудков на другом конце провода послышался хриплый тёплый голос:

— Кто это?

— Это, я! Су Хён! — Я была вне себя от радости, ведь вспомнить номер телефона для меня это как совершить подвиг.

— Су?.. — Тэхён прокашлялся.

— Да!

— Пожалуйста, не звони мне больше. — Сдавленно проговорил друг и бросил трубку.

— Почему?! — Я кричала в трубку от страха быть брошенной ещё одним близким человеком.

Опять тишина. Набор номера снова и снова, и всё без ответа. Истерика что драла горло изнутри, но не издавала ни одного звука снаружи.

***
Прошла неделя. Тётя — владелица нескольких кафе и ресторанов, была вполне доброй и приветливой, но просто ненавидела мужчин. И всякий раз раздражалась при виде смазливого лица парня из романтической дорамы. Ей нравились такие, как Ким У Бин. Её тип, по её же словам. Новая школа — это просто сборище тех, кто только и мечтает о том как бы уехать в Сеул, и работать там хоть кем, лишь бы не в Тэгу. Для них я была белой вороной, но никто не задирал меня. Все знали, что у меня есть связи и защита. Это всех отпугивало и в конце концов я стала изгоем. После очередного дня в школе, я вышла из этого обшарпанного здания и заметила знакомую фигуру у ворот. Пройдя вперёд я узнала парня облокотившегося на дорогую машину. Все проходившие дурнушки из этой деревни томно вздыхали, при виде Чана улыбающегося своей яркой обольстительной улыбкой.
    Комментарий к 44. Молчание,тишина и пустота.
    Благодарю за ожидание. (￣▽￣) Синяки от уколов на одном месте - это фигня,а вот найти удобное положение чтобы писать фф без боли от уколов - это испытание. (&#039;ω&#039;)ノ Так вот,о чём я,тут появилась одна задумка,думаю всё выгорит и вы будете в шоке *зловеще потирает лапки как муха* . Ждите... (^_-)-☆

========== 45. Собачка Чанёля. ==========

Я вовсе не ожидала увидеть этого сияющего в солнечных лучах парня. Заметив меня среди потока учеников он поднял свою большую руку и радостно мне помахал. Этот милый жест заставил меня искренне улыбнуться впервые за всё время пребывания здесь. Проталкиваясь сквозь возню тел в синей школьной форме, я подошла к Чанёлю. Его улыбка не сходила с лица как и моя. Радость переполняла меня, я правда скучала по нему. Отбросив все сантименты я сделала шаг и прижалась к нему, вдыхая сладкий запах той же чёрной рубашки.

— Су Хён… — Его руки легли на мою спину и нежно прижали к себе.

Он был тёплым и близким. От прикосновения к нему внутри стало тепло и глупая смущённая улыбка всё никак не хотела уходить с лица. Я спрятала лицо на его груди и никто из проходящих мимо зевак не мог увидеть мои слёзы радости что впитывались в отглаженную ткань. Чан почувствовал это и встрепенувшись чуть отстранил моё лицо, смотря в глаза и держа за щёки.

— Поехали отсюда, Су. — Смущённо проговорил парень и так же улыбнулся, когда я кивнула в ответ.

Открыв дверь, он усадил меня вперёд, рядом с собой. Вытирая глупые слёзы рукавом пиджака я заметила завистливые и осуждающие взгляды со стороны моих проходящих одноклассниц. «Пускай думают что хотят, мне плевать.»
Нажав на газ, парень немедленно уехал подальше от этого ненавистного здания.

— Куда мы едем? — Робко подала голос я и посмотрела на красный мигающий свет светофора.

— А куда бы ты хотела? — Повернулся ко мне Чан заговорчески заулыбавшись.

— В Сеул. — Решительно произнесла я.

— Зачем?

— Мне нужно встретиться с Тэхёном и Сехуном. — Я скучала по ним, и странная ситуация с Тэ давно заставляла мучиться от бессонницы.

— Ясно. Я проголодался, заедим куда-нибудь перекусить, где тут вкусно готовят?

— Езжай вперёд. — Зелёный свет загорелся и мы поехали в уютный ресторанчик неподалёку.

Сделав заказ, мы сидели у окна и смотрели на улицу через широкое стекло. Наконец меня осенило.

— Чан, а как ты меня нашёл? — Белая салфетка в моих руках порвалась на две части.

— О, это долгая история, у меня тоже есть свои связи, знаешь ли. — Загадочно улыбнулся парень и шутливо подмигнул мне.

— А почему тогда Сехун или Тэхён не приехали ко мне? — Обида на друзей начала скапливаться где-то внутри.

— Ты это спросишь у них самих когда мы приедем в Сеул. — Вернулся к созерцанию улицы парень и я тоже взглянула туда, но… «Господи, это не возможно!» Тётя Да Мён припарковала свой красный «Форт» у входа и направилась к ресторану. Молниеносно среагировав я сползла с удобного кресла под стол с длинной скатертью. «Как я могла забыть про неё?!» — Грызя ногти судорожно думала я.

— Ты что делаешь?! — Знакомая мордашка с оттопыренными ушами приподняв скатерть непонимающе хлопала глазами от шока.

— Тсс, тихо, тут моя тётя, если она увидит меня, то мне конец! — Шептала я, и вздрогнула от резко появившегося голоса около стола:

— У вас проблемы? — «Почему официантка пришла именно сейчас?!»

— Нет-нет, всё хорошо. — Поднял голову Чанёль.

— Что это у вас там? К нам с животными нельзя. — Отрезала девушка.

— Почему? Она же тихо сидит. — Парень легко начал играть оскорблённого клиента.

— Прошу прощения, но таковы правила. — Твёрдо настаивала официантка.

— Кто эти правила вообще придумывал?! — Прикрикнул Чан, отчего я схватила его за ногу.

— Ну… — Замялась она.

— Извините, есть какие-то неудобства? — Знакомый голос госпожи Да Мён заставил холодный пот политься по спине.

— Да, есть. — Чанни полностью вошёл в роль.

— Какие же? — Услужливо спросила тётя.

— Я пришёл сюда со своей собакой, — я ущипнула его за ногу, — Айщ! И меня хотят выгнать из этого ресторана вместе с моим не приносящим хлопот, питомцем!

— Правила нужно соблюдать…

— А если так? — Послышался шорох купюр.

— Это серьёзное заведение.

— Тогда так? — Ещё этот звук.

— А какая порода у Вашей собачки? — Тётя слегка наклонилась и потянулась за скатертью, чтобы посмотреть на это существо под названием трусишка Хён.

Не успев что-либо предпринять, я громко зарычала. Получилось очень правдоподобно, и женщина немного отстранилась. Хохотнув в кулак Чанёль собрался и с серьёзным лицом сказал:

— Она не любит чужих. Можно мне уже поесть или доплатить ещё? — Его голос дрожал, сдерживать смех до него было сложной задачей.

— Извините, наслаждайтесь обедом. — Шаги отдалялись и наконец-то исчезли. Когда принесли две порции рамёна, то с улыбкой потрепав меня по голове под наблюдением заподозрившей что-то официантки он опустил тарелку вниз ко мне. И когда она ушла незаметно подал мне приборы и салфетки.

— Приятного аппетита. — Шепнул он.

— Благодарю. — Прожевав лапшу отозвалась я. — И тебе.

Когда тётя уехала, то я вернулась на своё место, проигноривав удивлённый взгляд девушки которая забрала счёт.

Мы сели в машину. Вспомнив и прокрутив эту сцену в голове ещё раз мы взорвались от смеха.

— Если бы ты видела её взгляд! — Не мог остановиться Чан.

— Я сама от себя не ожидала! — Запыхавшись, хватала воздух ртом я, и снова смеялась от смеха друга, а он от моего.

Когда мы успокоились нужно было начать думать серьёзно, времени оставалось меньше и груз ответственности всё больше ощущался на плечах.

«Если сейчас я сбегу, то отец взбесится ещё больше. Стоит ли? И тётя, она тоже наверное будет не в восторге. Хотя, может она поймёт меня? Нужно попробовать! Она была так добра со мной, я не могу просто так сбежать, я уже не ребёнок.»

— Чанёль, нам нужно заехать кое-куда.

— Хорошо, показывай куда ехать. — Заведя машину мы проехали пару кварталов и оказались у дома. Рядом стоял красный «Форт».

— Подождёшь? — Я попыталась улыбнуться, но жутко нервничала.

— Да, конечно. — Спокойно сказал парень и похлопал меня по плечу. — Всё получится, не робей!

— Стараюсь… — Я открыла входную дверь и прошлась в гостиную, там и сидела тётя.

Сейчас, подтянутая миловидная женщина впервые навивала страх своим серьёзным видом. Сидя в кресле она сосредоточенно смотрела новости и не сразу заметила меня, притаившуюся в дверях.

— О, Су! Как в школе? Ты какая-то взбудораженная, что случилось? — Она поднялась с мягкого кресла и подошла ко мне. — Тебя кто-то обидел? — Вполголоса произнесла обеспокоенная женщина.

— Нет-нет, тётя, мне нужно кое-что вам рассказать. — Взгляд пополз вниз, и остановился на ковре.

— Рассказывай. — Да Мён усадила меня на диван и взяла за руку.

— Дело в том, что мне нужно сегодня уехать…в Сеул. Понимаете, там мои друзья и эта редкая возможность, мой друг с трудом нашёл меня и ждёт сейчас на улице в машине. Мне правда нужно уехать и спросить почему они не отзывались, почему не искали меня! Пожалуйста, тётя, Вы моя последняя надежда. За последние дни вы стали мне ближе матери и отца, вы моя семья. Пожалуйста, мне очень нужно встретиться с ними, эти друзья тоже моя семья. Только скажите отцу, что я никуда не уезжала, умоляю, иначе мы с ним никогда не сможем помириться. Он не простит меня. — Руки тряслись и я подняла взгляд на неё.

— Эти друзья правда так дороги тебе? — С улыбкой спросила женщина.

— Да. Они моя семья.

— Езжай. — Отпустила она мою руку.

— П-правда? — Я не могла поверить в это.

— Да. Не теряй времени. — Да Мён поднялась с места. — Скорее, собирайся. Если ты останешься там больше чем на три дня, то я не смогу дальше врать Гу Сыну. Поняла? Максимум три дня, и отзванивайся мне утром и вечером каждый день.

— Спасибо… — Я обняла её.

— Давай-давай, ты же сказала друг ждёт. — Засмущавшись от таких нежностей она подтолкнула меня к выходу.

Собрав всё необходимое, я попрощалась с тётей и прыгнула в машину.

Столько всего мне ещё предстояло узнать за эти три дня…
    Комментарий к 45. Собачка Чанёля.
    Огромное спасибо Вам всем,мне уже намного лучше⌒.⌒
Как Вам такой поворот,мои дорогие? :3

========== 46. Намсан. ==========

Мы ехали очень долго. Останавливались один раз на заправке, покупали кофе и садились в машину.
21:35 — время на наручных часах Чанёля. После преодоления половины пути мы разговаривали меньше и почти не улыбались. Скорее всего это было из-за меня. Я поняла что еду в никуда.
Друзья — три парня. Двое не пытались связаться со мной в течении недели, а последний — парень за рулём с вьющимися волосами, малознакомый человек, отчего-то пытающийся помочь, и чудом нашедший меня. Интерес и разочарование. Неопределённые чувства играли на лице и это заметил даже он.

— Ты думаешь о Тэ? — Чан повернулся ко мне полулыбаясь.

— Не только… — Я не могла оторвать взгляд от последних лучей заходящего солнца между горными хребтами. «Скоро будут видны звёзды»

— Знаешь, я думаю у них были причины почему они не приезжали. — Его грубоватые, но тёплые руки лежали на руле и немного скользили по поверхности от усталости.

— Ты не хочешь кофе? — Я заметила, что он уже устал и хотел спать, и говорить о парнях не хотелось. Бессмысленно было сейчас предполагать почему они меня бросили, спрошу когда приедем, смотря прямо в глаза.

— Да. — Зевнул парень. — Заедем на заправку?

— Да. — Я кивнула и залезла в карман джинсовой куртки и нащупала несколько купюр. — Я угощаю.

— Ладно, но только в этот раз. — Чанёль зевнул и прибавил газу.

На светящейся заправке было одно свободное место и мы быстро его заняли. Парень пошёл оплатить бензин, а я в магазин.

На половину заснувший бородатый мужчина помедлив взял деньги за два стаканчика растворимого кофе и отвернулся обратно к телевизору на стене. Толкнув стеклянную дверь от себя я почувствовала что на улице уже похолодало и стемнело. Увидев меня, Чанёль сидевший в машине, дотянулся до моей дверцы и нажав на ручку открыл её. Сев внутрь я подала ему один горячий бумажный стаканчик и захлопнула дверцу.

— Ммм, вкуснятина! — Сделал несколько глотков кудрявый парень и улыбнулся. — Спасибо.

— Не за что. — Я улыбнулась в ответ и попробовала горячий напиток. Кофе и правда был очень вкусный!

Фары освещали тёмную трассу и на небе начали зажигаться первые звёзды.
Мы разговаривали о многом. О том что любим, о чём мечтаем, чем занимаемся. Он был старше меня на три года, но разница не ощущалась и мне было с ним очень хорошо, даже уютно. Его горящие глаза когда он говорит о любимой музыке, милые торчащие ушки, розовые губы, что расплываются в волшебной улыбке, всё это было очаровательно, и я поймала себя на мысли что в открытую глазею на него. Смутившись я перевела взгляд на дорогу. Рядом пролетел знак «До Сеула 50 км» и в душу закралось ощущение потерянности.

— Чан, куда именно мы едем?

— К Тэхёну, адрес Сехуна я не знаю.

— А если он не дома? Позвони ему, пожалуйста, только не говори про меня. Назначь встречу!

— Ладно-ладно, подожди. — Он достал телефон и набрал нужный номер.

— Алло, привет! Да-да, давно не виделись, давай встретимся? — Весело говорил Чанёль. — Хорошо, подъеду через пол часа. И ещё прихвати с собой того парня, Сехуна. Выпьем все вместе, я угощаю. — Вызов завершён.

В ресторане в башне Намсан из окон открывался вид на весь Сеул. Здания светились ярче звёзд и по дорогам метались машины. Всё было пропитано жизнью.

— Ты не голодна? Я мог бы заказать тебе… — Чанёль сидел напротив и смотрел в предложенное меню.

— Нет, спасибо. — Оторвавшись от созерцания панорамы за стеклом я откинулась на кресло и посмотрела на него.

— Мне вот это мясо. — Ткнул парень в меню, и официант кивнув, собрал со стола ненужные детали и ушёл.

— Чан? — Шепнула я.

— Да? — Улыбнулся он и придвинул кресло ближе к столу.

— Спасибо тебе, ты правда выручил меня. — Я не могла смотреть ему в глаза от смущения.

— За тобой должок. Ты мне понравилась ещё в день первой встречи. Ты наверное даже не помнишь меня, да? — Усмехнулся парень.

— Ты про мой день рождения? — Я искренне не понимала его, ведь первый раз я увидела его в ту ночь и мы поехали в Пусан.

— В прошлом году. Я работал в кафе и ты пришла туда, и ещё пролила на себя горячий шоколад.

Меня как током ударило. Я вспомнила его. Наш последний вечер с Чонгуком. «Это было так давно?»

Улыбавшийся парень совсем растерялся когда из не моргающих глаз напротив начали литься слёзы.

— Су, я сказал что-то не то? Я что-то сделал? — Он поднялся с места и сел рядом, протягивая салфетку. — Что случилось, Су Хён?

Я ничего не могла сказать и только уткнулась ему в грудь. Из-за моих всхлипов люди за соседними столиками начали поворачиваться и перешёптываться.

— Прости… — Единственное что я сказала когда подняла голову и взяла салфетку. Он обескураженно вглядывался в моё раскрасневшееся лицо и не мог понять что произошло.

— Су? — У стола прозвучал знакомый голос заглушаемый музыкой. Но я узнала его до дрожи в коленях.

— Мама? — Подняв глаза на ярко накрашенную женщину в чёрном платье запнулась я. — Что ты здесь делаешь?

— Это я у тебя хочу спросить! — Внезапно подошедший сзади мужчина по-хозяйски положил руку на её талию. Дыхание перехватило от странного ощущения в сердце.

— Не кричи, милая. — Отец Тэхёна улыбнулся ей и перевёл спокойный взгляд на меня. — Здравствуйте, Су Хён.
    Комментарий к 46. Намсан.
    Всех с Новым годом! ^▽^

========== 47. АААААА! ==========

— Здравствуйте? — Одними губами произнесла я. — Мам, что происходит? Где папа? — Тяжело выдохнув, я попыталась собраться с мыслями и не делать поспешных выводов.

— Он на работе. Давай поговорим в другом месте? — Глянула она на сидевшего в кресле Чанёля, до сих пор не понявшего странную ситуацию.

— В другом месте, а что ты мне должна сказать без лишних ушей? — Голос стал предательски подрагивать. — Признаться в чём-то мерзком… типа Предательства? — Опять меня начало трясти, и на этот раз таблеток поблизости не было.

— Мы всё обсудим дома, ладно? — Она хотела подойти ко мне, но я выставила руки вперёд заставив её остановиться в шаге от меня. Её прикосновения сейчас бы вызвали тошноту.

— Вместе с папой? — Голос превратился в нечто похожее на скулёж.

— Су Хён… — Женщина всё-таки подошла ко мне, но я её оттолкнула обратно, и вскочив с места поравнялась с ней.

— Я ненавижу тебя. Ты не любишь никого кроме себя. — Каждое слово я говорила чётко и твёрдо, смотря прямо в глаза. Мой голос был достаточно звонким и эта странная ситуация стала интересной для затаившей дыхание, и переставшей есть, публики. — Может хочешь и смерти папы как и моей? — Звонкая пощёчина — ещё одна завораживающая сцена для зевак за столами была встречена причитаниями и негромкими колкими комментариями. Слёзы застыли в глазах и всё вокруг стало мутным и неясным, в отличии от обжигающего отпечатка на коже.

— Лу Юн, успокойся! — Отец Техёна в дорогом костюме схватил руку женщины в роскошном платье и осторожно подтолкнул назад от меня.

— Эта мерзавка, ты слышал что она сказала? — Её накрашенные губы подрагивали и глаза ежесекундно моргали. — Эта дрянь, она… — Последние слова утонули в ткани чёрного пиджака мужчины когда она положила голову на его широкое плечо.

Мне было больно. Боль пробралась под кожу и текла по венам вместо крови. Она разъедала изнутри, медленно убивала как смертельный вирус, мучительно ведя меня к летальному исходу.

Чанёль встал с места и кинув деньги на стол, взял меня за руку и провёл мимо обнимающейся, отвратительной пары. Напоследок я услышала тихую фразу матери: «Если скажешь отцу, то можешь распрощаться со всем что у тебя есть.» Я не осталась в долгу: «Взаимно. Больше я не дам себя бить. Прикоснёшься ко мне хоть пальцем — останешься на улице, ну или с этим…» — Слёзы высохли, но внутри было по прежнему ужасно. Я бросила взгляд полный отвращения на отца моего некогда друга. Они с сыном были совершенно не похожи, ни внутри, ни снаружи.

***
В кожаном салоне становилось теплее от включённой печки.

— Это же были твоя мать и отец Тэхёна? — Спустя десять минут после молчания спросил Чанёль.

— Я не хочу об этом говорить… — На самом деле я хотела бы сейчас примчаться к отцу в офис и в красках рассказать правду о его любимейшей жене, но оставалась ждать друзей чтобы отвлечься от этих мыслей и спросить у них, почему они не связывались со мной. И отчасти, но я понимала как будет больно отцу узнать об измене, мне не хотелось делать ему больно.

— Они разберутся сами, не думай об этом. — Большой тёплый парень поглаживал тыльную сторону моей ладони большим чуть шершавым пальцем, а я даже не заметила что он взял меня за руку. Я стеснялась — да, хотела её выдернуть — нет.

— Это не Сехун, а? Или Тэ? — Подскочив я всмотрелась в две тёмные фигуры у входа в башню.

— Сейчас проверим, — закусив губу Чанёль стал сосредоточенно искать в телефоне номер Тэхёна.

***
Несколько гудков, быстрые фразы и два парня повернули к машине. Чем быстрее они приближались, тем сильнее неизвестно откуда взявшееся волнение охватывало меня с головой.

Уровень волнения достиг апогея когда я не смогла произнести ни слова обернувшись на севших сзади двух парней. Глупое состояние: Хочу сказать и спросить многое, но в итоге не могу и звука издать, и вместо того чтобы что-то сказать тупо смотрю на них как дура с глупой улыбкой на лице. Но они не растерялись, несколько секунд и с радостными возгласами они накинулись на меня с обнимашками в их стиле, сильные и до хруста костей.

— Парни, парни, вы меня сейчас задушите! — Можно сказать они выжали из меня слова и я была искренне этому рада.

— Су, я так скучал! — Незамеченный мной поцелуй в щёку от Сехуна заставил немного поменяться выражение лица Тэхёна и Чана.

— Пигалица, прости меня. — Я готовилась к ещё одному массажу моих костей, но когда он нежно обвил руками мою талию, то я немного растерялась и положила голову на плечо парню. — Когда тогда исчезла я места себе не находил… — Поглаживал он мои спутанные волосы и крепче прижимал к себе.

— Я покурить. — Вполголоса сказал Сехун и вышел из машины хлопнув дверью, а за ним Чанёль.

— Если бы не отец, то я бы приехал за тобой, а не Чанёль, прости меня за это. — Прошептал Тэхён. — Я попросил чтобы он приехал за тобой потому что не мог больше так, я должен тебе всё рассказать. — Отстранившись от меня он заглянул мне прямо в глаза. — Мой отец и твоя мать…

— Я знаю. — Отрезала я.

— Откуда? А, неважно, что будем делать? — От волнения он облизнул потрескавшуюся губу.

— Ничего. Они сами разберутся, я не буду в это лезть. — Это прозвучало слишком хладнокровно, чего не скажешь узнав что творилось у меня в душе.

От моих слов его взгляд сменился с возбуждённого на задумчивый, и он смотря куда-то сквозь меня шевелил губами как в трансе. Это уже не пугало меня, я много раз видела его в таком состоянии, и понимала что нужно подождать. Чуть погодя парень очнулся и внимательно посмотрев в моё лицо произнёс:

— Ты совершенно права.

— Эти отношения не разрушат нашу дружбу, правда? — Честно говоря я просто молила об этом. Тэхён стал близким для меня человеком и не хотела с ним расставаться из-за этой мерзкой связи наших родителей.

— Конечно, я не отпущу тебя. Ты в моём сердце, и уже никуда не уйдёшь. — Это было так мило, но я кожей почувствовала двойной смысл «Ты в моём сердце…», это было так неожиданно, и его невероятные глаза смотревшие на меня, загадочная непрямоугольная улыбка, словно мой друг стал другим, изменился. Или изменилась я?..

Позже когда мы уже ехали к Сехуну в гости, куда он нас радушно пригласил, я узнала причину тех слов Тэхёна когда я звонила ему.

Его отец — Ким Рю Джон, рассказал об отношениях с моей матерью, и приказал прекратить общение со мной из-за возможных проблем, цитирую: «с её длинным языком». Так, что избежав проблем с отцом, отследив мой новый номер и попросив Чана приехать за мной он смог убить двух зайцев. Я была восхищена им. Никогда бы не подумала, что он настолько умный. Признаться, но его отец вырастил достойного преемника.

Хун жил со своим дедушкой и старшим братом, о котором он раньше рассказывал разные смешные истории из детства.

Дом встретил гостей поскрипывающими деревянными воротами и тёплым светом фонаря над раздвижной дверью. Старенький, но ухоженный дом в традиционном стиле дарил атмосферу уюта и семьи. Внутри оказалась на удивление просторная гостиная с плазменным телевизором и мягким удобным диваном. Сехун ушёл за напитками посадив нас перед телевизором. По нему шёл вечерний выпуск новых серий моей любимой дорамы, чему я несказанно обрадовалась и села поудобнее, но моё счастье было недолгим.

— Айщ, что за сопли? Где пульт? — Разорался Тэхён ища «Волшебную палочку Всевластия».

— Не ори, я хочу посмотреть! — Не отрываясь от экрана прикрикнула я.

— А я — нет, давай сюда пульт! — Этот раздражающий мальчишка начал рыскать за моей спиной.

— Нет! Замолкни, пожалуйста, ничего не слышно. — Сменялись кадры, и ракурсы, а губы главных героев становились всё ближе. — Айщ! Я ж сейчас помру, давай целуй её уже, чёртов девственник! — Забывшись я не сразу поняла что сказала это вслух, пока парни сидевшие по обе стороны от меня заржали громче коней.

— Ладно-ладно, смотри, а то помрёшь ведь! — Прыснул Тэ и Чан разрываясь от хохота начал дубасить его по плечу.

— Два идиота… — Промямлила я, погружаясь в новую серию, так и не закончившуюся поцелуем.

— Чего вы ржёте? — Где-то сзади остановился Сехун, а мне даже было лень глаза оторвать от экрана.

— Да дураки просто, иди сюда. Ты принёс мне колу, Хуни? — Я запрокинула голову и как ужаленная свалилась с дивана. Передо мной стоял, несравненный и прекрасный Лу Хань! Айдол с улыбкой ангела и идеальной кожей! Неземным лицом и телом! Взгляд глаз за которые готовы драться половина земного шара! И он сейчас смотрит на меня! Боги, что я сделала в прошлой жизни чтоб заслужить это?! Идеал парня! Звезда Южной Кореи и Китая! Актёр и певец, Лу Хань!!! — Моя челюсть сейчас находилась где-то на паркете, там же где и полуживая тушка. Сердце стучало где-то в ушах, висках, горле и пятках. Я ловила воздух ртом как рыба вытащенная на сушу и увидевшая Лу Ханя!!! — ЭТО ЛУ!!! ТОТ САМЫЙ!!! — И темнота.

Обморок — «лучший» исход первой встречи с Богом! С Лу!!! Тем самым!!!
    Комментарий к 47. АААААА!
    Вот O.O

========== 48. Чан.Ёль ==========

— Она всегда такая?.. — Как через стенку послышался мягкий голос Чанёля.

— Ну… — Грубоватый голос Тэ.

— Хорошо что дедушка уехал, иначе тут бы такие крики были! Ну, вам повезло, что у этого мелкого есть такой великодушный брат как я… — Отдалённо знакомый голос заставил мои глаза открыться.

— О, смотрите, наша спящая красавица очнулась! — Немного шепелявый Сэ наклонился слишком близко к моему лицу и я его инстинктивно оттолкнула подальше. — Эй, поосторожней!

— Да быть не может… — Нормальное зрение вернулось прихватив с собой запоздавшее понимание происходящего. Рядом с Чаном сидел Лу Хань! Он будто светился, ох этот ангел с идеальными чертами лица, молочной кожей, растрёпанными волосами, придающими ему очаровательную естественность! Кажется я опять теряю сознание…

— Ээээ, хватит в обмороки падать!!! — Сехун начал тормошить меня за плечи. — Это всего лишь мой брат!!!

— Стоп! — Я подняла голову с колен орущего друга. — Это твой брат?! — Утратив остатки приличия я не стесняясь указывала на прекрасное божество сидевшее в метре от меня.

— Да! А что, я разве не похож на него? — Друг провёл рукой по своей шевелюре и я просто на секунду потеряла способность говорить от такой наглости! Сравнивать себя с Лу Ханем, наглец!!! — Ах, ну да, я же симпатичнее. — И тут меня прорвало!

— Сехун, ты не обижайся! Но это Лу Хань, — я вновь тыкала пальцем в сторону этого великолепия, — Он прекрасен! Его голос бесподобен! Его движения завораживающие! Вижуал уникален! — Я начала шмыгать носом принюхиваясь. — Ты чувствуешь запах?

— Чипсы с крабом? — Кирпичный фейс понюхал витающий воздух пропитанный запахом Лу!

— Это запах совершенства, малыш! — Я пихнула его в спинку дивана и приподнявшись с его тёплых бёдер, села на диван как надо, сверля глазами удивлённое лицо Лу Ханя.

— Неужели нашёлся человек, который сможет укротить этого зазнавшегося ребёнка? — Проговорило божество своим ангельским голосом. — Ты моя фанатка? Как тебя зовут?

— Чон Су Хён! — Челюсть начало сводить из-за нестираемой улыбки. «Мой кумир разговаривает со мной прямо сейчас!»

— У тебя на зубах что-то. — Тэхён сидевший слева от меня указывал на передние зубы. Резко улыбка исчезла и мне стало ужасно стыдно, всё лицо начало гореть и краснеть. Я опустила голову вниз и боялась поднять чтобы не опозориться до конца. — Я пошутил, глупая.

Спустя минуту Тэхён сидел за Чанёлем, максимально далеко от меня, испуганно выглядывая из-за его широких плеч и вновь прячась от моего взбешённого взгляда, потирая ушибленный бок и шишку на голове. Позже когда я успокоилась и дрожа разговаривала с Лу, он вернулся на место. Оказалось, что Хань и правда брат Сехуна, только двоюродный. Чанни уже расслабленно влился в разговор и мы втроём обсуждали работу, интересы, пока эти двое ушли покурить. Всё время я ловила на себе странные взгляды Чана, но тут же возвращалась в беседу.

— Можешь переночевать у нас. — С улыбкой предложил Лу.

— Извини, но думаю, это невозможно. — Сказал Чан с дружелюбной улыбкой.

— Почему? — Лу Хань переводил взгляд то на меня, то на него.

 «И правда, почему?»

— Я уже приготовил комнату у себя в квартире специально для Су Хён. — Он почесал затылок и посмотрел на меня. — Ты хотела бы остаться тут или поехать ко мне?

Быстро взвесив все «за» и «против», я ответила:

— К тебе, — кивнула я и повернулась к погрустневшему Ханю, — не хочу обременять вас, и ваш дедушка явно будет не в восторге, что без его разрешения я осталась в Его доме, я ведь насколько поняла с ним лучше не шутить? — Улыбнувшись, я подмигнула Лу и в комнату вошли Тэхён и Сехун.

— Когда ты уже бросишь курить эти мерзкие сигареты? — Заворчал старший брат на младшего.

— Когда заработаю на сигары. — Усмехнулся Се, но мигом исправился под тяжёлым взглядом старшего. — Не беспокойся, хён. Закончу школу и брошу.

— Так то лучше. — Довольно улыбнулся Лу. — Садитесь, поужинаем все вместе. Чего хотите? — Хозяюшка-айдол заставил меня фанючить ещё больше чем обычно. Заботливый старший брат, прекрасный хозяин, интересный собеседник, да он идеален, чёрт возьми!

— Ох, сколько уже время! — Сказал Чан смотря в свой телефон. — Может уже поедем, пока больших пробок нет, а то у меня квартира в центре Сеула, добираться долго нужно? — Опять этот взгляд, и странное предчувствие.

— Да, тогда поехали. Извините, и спасибо за гостеприимство. — Пролепетала я дёрнувшись от руки парня на моём плече.

— Ты замёрзла? — С заботой спросил Чанёль обеспокоенно заглядывая в мои глаза и я поняла что это всего лишь последствия этого сумасшедшего вечера. Он мой друг, хоть и знаю я его немного, но он уже столько раз выручал меня.

 «Вот я глупая, параноик недоделанный!»

— Немного.

— Держи, — Тэхён кинул мне своё чёрное тёплое пальто, — завтра вернёшь, если захочешь… — С какой-то ревностью сказал парень. — Осторожнее по дороге.

— Не беспокойся, доставлю в сохранности. — Улыбаясь Чан поднялся с дивана, а я за ним.

— Спасибо за приём, ты хороший парень Хань, не думал что айдолы такие клёвые.

— Ещё увидимся как-нибудь, друг. — Лу встал и они пожали руки.

— Завтра встретимся, я позвоню. — Напоследок сказал Сэ.

Открыв дубовые ворота мы вышли на улицу. Снаружи и правда сильно похолодало и поднялся небольшой ветер, но в салоне было тепло. Заведя машину, Чан нажал на газ и мы понеслись по свободной дороге. Мимо пролетали простые дома, а потом небоскрёбы и увеселительные заведения.
Всю дорогу я поглядывала на моего водителя. Немного сведённые брови, глаза, в которых отражаются ночные огни, приоткрытый рот, пухлые розовые губы.

«Почему я пялюсь на него?!»

Будто услышав мои мысли он посмотрел на меня, и ухмыльнувшись, вернулся к дороге. Я просто сгорела со стыда, ведь всю оставшуюся дорогу он ухмылялся, а я не могла прекратить смотреть на него.

 «Как я раньше не заметила, что он такой?..»

В лифте, прислонившись спиной к стене, Чан бросал всё те же взгляды что и тогда, а я старательно делала вид, что бесконечно озабочена поправлением причёски, точнее спутанного комка из волос.
Лишь раз, один раз, посмотрев в зеркало на этого парня, я встретилась с его взглядом от которого невольно свела ноги. Такой красивый, и соблазнительный…

«Так, стоп! Что с тобой Су?! Успокойся!»

Железные дверцы лифта разъехались в стороны. 39 этаж.

Открыв дверь в квартиру он пропустил меня внутрь первой. Оказавшись в полной темноте я начала стягивать с себя чужое пальто прогоняя непристойные мысли. Щелчок, и по коридору рассеялся приятный свет. Стало немного лучше, совсем немного.

В огромной квартире всё было идеально. Высокие серые стены, полы из чёрного дерева, новейшая техника, дорогая светлая мебель, растения в причудливых горшках, вычурные, но переделанные под стилистику старинные украшения, и самое лучшее, панорамные окна во всю стену.

— Как тебе? — Сел в мягкое кресло Чанёль, и по-хозяйски закинул ноги на журнальный столик следя за каждым моим движением.

— Уютно, но чувствуется что это квартира холостяка. — Улыбнувшись, я провела пальцем по листьям растения, стоящего в углу. Пыль, как и предполагалось.

— Не хочешь выпить? — Поднялся с места парень, и в миг оказался позади меня развернув к себе за плечо.

— Ну, не знаю. — Немного растерявшись промямлила я.

— Вино или пиво? — Он смотрел не отрываясь. И эта рука, и взгляд, и близость сильно смущали.

— Вино, только немного. — Быстро решила я, чтобы прекратить эту пытку.

— Отлично. — Удовлетворённо улыбнулся Чан, и развернувшись, пошёл на кухню. А я стояла как вкопанная и смотрела ему в след, не в силах сделать шаг назад или вперёд. Всё внутри сжималось как пружина когда перед глазами пробегала его ухмылка.
Выпив по два бокала красного полусладкого под клипы мелькающие на музыкальном канале и ненавязчивый разговор с хозяином квартиры, продолжая избегать его взгляда, твердя под нос неслышное «Расслабься, это всего лишь твой друг, и только!», я попросилась в душ. Высокий парень проводил меня до нужной комнаты, и быстро указав на полотенца, вышел, захлопнув за собой дверь. Странное поведение, взгляды, и я начала сомневаться что остаться у него было правильным решением. Но делать было нечего, не возвращаться же сейчас. Сбросив с себя одежду, я встала под горячие струи воды и налив в ладонь немного геля для душа, оставленного на самом видном месте, провела по шее. «Если бы это была его рука… » — откинув все приличия, я прикрыла глаза и стала водить ладонями по телу размазывая прохладный гель с таким же запахом, как и кожа Чана. Опустив руку ниже, и надавив на клитор, я не могла остановится. Сильнее, быстрее. Тихие полустоны, вырывающиеся из груди, и шум воды, скрывали звуки двери и медленных шагов, шуршание одежды, падающей на блестящий мрамор.

— Чан…ёль… — Дыхание вовсе сбилось, а фантазии были всё реальнее.

— Да? — Я распахнула глаза и испуганно обернулась на голос.

— Что ты… — Не теряя времени, парень прижал моё податливое, расслабленное тело к холодной стене, и впился мокрым и развязным поцелуем в раскрасневшиеся губы.
    Комментарий к 48. Чан.Ёль
    Вот я и выбрался из норы,надеюсь вы скучали ♡.♡ 

========== 49. Тот самый взгляд. ==========

Я не понимаю что делаю, только лишь прижимаюсь к горячему телу сильнее. Мы не можем оторваться друг от друга, хоть губы и нещадно болят. Сейчас он мой воздух, моё тепло, то что я страстно желаю. Мыслей в голове нет, все просто испарились, растаяв от такого жаркого напора. Его руки, что так сильно обхватили бёдра до красных пятен, теперь поглаживали кожу, извиняясь. Губы кровоточили от укусов Чанёля, этот парень становится жестоким если его долго дразнить. А я это с удовольствием делала: потиралась грудью о его накаченный торс в капельках воды, водила рукой по упиравшемуся в мой живот, члену, мучила его, я не хотела заниматься любовью, я хотела трахаться. Чтобы он взял меня жёстко и грубо, вбивал во все поверхности, оставлял болезненные засосы по всему телу, затыкал мои стоны властным поцелуем. Я не хотела любви, я хотела разрядки.

Резко подхватив меня и вжав со всей силой в белоснежную мокрую плитку, он приставил головку с выделившейся капелькой смазки к моему входу, оторвался от моих губ с которых шла тонкая струйка крови, и посмотрел в глаза, я поняла его без слов.

— Да…!!! — Такое несравненное ощущение, так приятно до дрожи. Руки обхватили его шею с пульсирующей венкой и острым ходящим кадыком, а ноги инстинктивно обхватили парня, насаживаясь до конца. Чан сейчас выглядел особенно, если не сказать волшебно. Прикрытые глаза, запрокинутая голова с мокрыми блестящими волосами спадающими назад, приоткрытый рот делающий вдох. И секунда, всего секунда, но он начинает остервенело двигаться, прожигает взглядом облизывая губы, сжимает грудь, задницу в красных отпечатках пальцев, не пропускает ни миллиметра кожи, вызывая каждым движением новые стоны вперемешку с криками.

— Будь моей сучкой, Су, стони для папочки. — Только глаза полные похоти, только пошлая ухмылка.

— Да, папочка. — Я приняла его игру и застонала сильнее, до конца растеряв всё стеснение, и выгибалась навстречу, насаживалась и подаваясь бёдрами вперёд.

Он ускоряется, втрахивая меня в вертикальную поверхность с слишком пошлыми шлепками двух мокрых тел друг о друга. Мои заточенные ногти оставляют красные полосы на широкой мускулистой спине, дыхание окончательно сбилось, я делаю насколько возможный глубокий вдох, но язык Чана ловко проскальзывает в мой рот и не даёт дышать. Я немного неумело, но смело отвечаю, приняв вызов и теперь борясь за первенство, сминая его язык и покусывая губы. Он не отстаёт, он сильнее, и теперь, когда лёгкие горели, а его темп перешёл на бешенный, моё тело сильнее реагировало на каждый толчок, сильнее обхватывая его изнутри. Нечем дышать, температура в комнате накалилась больше чем в аду, грубые толчки стали глубже. Ещё чуть-чуть и я…

— Я скоро… — Простонала я на пике.

— Я знаю… — Выдохнул Чан мне в губы, и резко, до упора вошёл надавив на точку G.

— Чан!!! — Я сильнее обхватила его и по всему телу прошёл электрический разряд, а следом мягкое тепло разлившееся по каждой клеточке моего тела. Руки и ноги расслаблено разомкнулись, и я сползла бы вниз, если бы меня не подхватили и не повернули лицом к стене. Я почувствовала как пульсирующий увеличившийся член вышел из меня, но две ладони поглаживая раздвинули мои ягодицы, и ствол потёрся о девственную дырочку.

— Потерпишь для меня немного? — Где-то у уха прошептал Чанёль, опаляя шею горячим дыханием.

Я не успела ответить, как боль пробежала по телу забираясь под кожу. Всего на несколько миллиметров он оказался во мне, а боль была такая будто меня режут тупыми ножницами.

— Ты меня порвёшь, отпусти!!! — В мгновение ока его рука оказалась на моём горле и я сдавленно пискнула когда она начала медленно сжиматься, а боль становилась всё сильнее. Медленная и тягучая боль не давала расслабится, я только сильнее сжимала его.

— Расслабься, и будет не больно. — Бархатный хрипловатый голос опять оказался очень близко. — Папочка всё сделает быстро. — Я громко втянула воздух носом, когда резко и до упора он толкнулся в меня.

— Чан… Ёль!!! — Вскрикнув от контраста боли и удовольствия, я чуть не упала на пол, но он молниеносно подхватил меня не останавливаясь ни на секунду, а я и не хотела чтобы он останавливался.

— Неправильно… — Он вышел почти до конца, но вновь медленно вошёл, теперь он мучил меня.

— Пожалуйста, папочка… — Захныкала я сама двигаясь по длинному горячему члену.

Шлепок, саднящее место от удара и рык. Его рука поднялась от шеи к моему рту и указательный палец проник между губами. Я играла с ним, облизывала покусывала, пока Чанёль стонал от моих действий, вбиваясь внутрь по самые яйца. Мы трахались как животные, поддаваясь инстинктам и забывая обо всём на свете.

Мы кончили одновременно видя перед глазами мелькающие звёздочки и пытаясь восстановить сбившееся дыхание. Полоска белёсого семени сочилась, капая на белый мрамор. На ватных ногах я развернулась к нему и получила нежный поцелуй в висок. Горячая вода капала сверху сильным ливнем и заставляла наконец расслабиться. Я обняла его и прижалась к груди услышав неровное биение сердца. Мы простояли так пока мои ноги совсем не ослабли. Тогда подхватив меня на руки, Чанёль понёс моё беспомощное тело в спальню.

— Это было… — Начал парень положив меня на мягкую постель.

— Лучший секс в твоей жизни? — Забравшись под одеяло смущённо, но не сумев сдержать улыбку проговорила я.

— Да. — Улыбнулся в ответ Чан, и нежно, по-доброму, взглянул в мои глаза.

Этот взгляд. Именно Он так смотрел на меня. Эти глаза, эта улыбка… На душе резко стало так гадко, и мерзко, что захотелось исчезнуть. «Как я могла?! Как?!» Я почувствовала себя предательницей, изменщицей и последней шлюхой. — Чем я лучше матери? — Произнесла я почти беззвучно.

— Что? — Заметив перемены в моём лице, переспросил парень.

— Больше никогда…не смотри на меня так. — Из глаз потекли слёзы и я отвернулась в другую сторону, чтобы он этого не видел.

— Что случилось, Су? Как я на тебя посмотрел?.. — В ответ только всхлипы и молчание. Теперь я осознала что сделала По собственной воле. Он ждал ответа, но сдался. — Ладно, спокойной ночи, малышка. — Свет выключился и рядом послышался скрип матраса. То, что мы спим в одной кровати совершенно голые — это не заботило меня, сейчас мои мысли были далеко отсюда, витая где-то у подножья горы с которой можно прыгнуть. Постепенно, но солёные слёзы высохли, и всхлипы утихли. Только тишина и темнота. Тёплая грубоватая ладонь легла на голое плечо, а вторая натянула одеяло повыше, закрывая от холода. От его действий сердце щемило ещё сильнее, лучше бы он воспользовался мной и выгнал на улицу, чем так…

Время перевалило далеко за полночь, но мои глаза не могли закрыться. Едва я прикрывала их, как в памяти всплывал наш последний день, и улыбающийся Чонгук.
Опять влага окропила мои щёки.

— Кажется… Я влюбился в тебя. — Он сказал это темноте, думая что его возлюбленная спит и видит чудесные сны. Он не подозревал что она плачет из-за мёртвого любимого брата и думает как быстрее дождаться утра и покончить с жизнью.
    Комментарий к 49. Тот самый взгляд.
    Вот Вам энц,кушайте,не обляпайтесь (∩´∀｀)∩ Проды теперь будут,скорее всего,выходить по выходным,но не расстраивайтесь,может и в будни! В общем,спасибо Всем,Всех люблю!

========== 50. Ей понравилось. ==========

Мне не нужно ничего. Абсолютно, ничего. И никого. Абсолютно.

Завтрак в постель, как мило. Особенно для такой шлюхи, как Я. Он улыбается как ребёнок, не отрывая глаз от моего без эмоционального лица. Так хочет чтобы я попробовала его старания: Бутерброд с сыром, чай в небольшой стеклянной кружке, жареное яйцо. Он старался, для меня, и так хочет чтобы я попробовала. Но я не хочу делать ему больно, и раздирать свою душу тоже.

— Спасибо, но мне нужно торопиться. — Я приподняла поднос с завтраком с колен пряча лицо от его умоляющего взгляда.

— Поешь, — его голос стал странно спокойным. Когда он только преподнёс еду, то был очень весёлым и нетерпеливым, но не сейчас, — хоть кусочек, я старался. — Я прятала глаза наполненные слезами. «Что со мной?» — Это мой первый завтрак для кого-то.

— Хорошо… — Неслышно сказала я, и притронулась к тосту с тонко нарезанным сыром. Через силу проглотив «кусочек заботы» я отложила еду и поднялась с кровати. — Отвернись, ладно? — Повернув голову попросила я, прикрываясь руками.

— Ладно… — Он отвернулся, но было видно что он многое хотел спросить и сказать. — Твоя одежда на кресле, я принёс. — Прохлада начала чувствоваться в его голосе.

— Спасибо… — Я начала быстро натягивать нижнее бельё. — И за завтрак, и за ночлег, и за…

— Может ещё заплатишь? — Повернулся Чанёль и смотрел в упор. Он злился. — Сколько по твоему я стою? Вон сто пятьдесят? Или больше, я ведь ещё и покормил тебя?! — Он взорвался. — Сколько по твоему стоит моя любовь?!

— Извини, но… Я не могу ответить на твои чувства. Ты славный, правда! Но я люблю другого… — Чан вскочил с постели, и направился ко мне, а я дрожащими руками заторможено натягивала платье.

— Кто он?! — Мгновение, и он уже прижал меня к стене. Выше меня на две головы, теперь он по-настоящему пугал. От страха я не могла сказать ни слова. — Это Тэхён?! — Я дёрнулась от крика над головой и зажмурилась. — Отвечай!!!

— Нет!!! — Собрав все силы в кулак, я оттолкнула его и теперь он стоял в шаге от меня. Растерянный и рассерженный. — Это не Тэхён, доволен?! — Смотря прямо в глаза горящие от ярости, я прокричала прямо ему в лицо.

— Кто он?! Назови имя!!! — Он схватил меня за руку и неслабо тряхнул, так что я чуть не упала на пол.

— Мне больно, отпусти! — Выдёргивала руку я.

— Имя, я так много прошу?! — Его голос срывался, ему было больно. Он прижал меня к себе и я услышала громкий стук его сердца. Оно бешено колотилось, стараясь выскочить из груди хозяина. Влюблённое и глупое.

— Чонгук! Ясно тебе?! Чонгук!!! — Я выдернула руку и схватив сумку побежала к двери. Слёзы стекали по лицу капая на пол и одежду, а голые ноги несли меня к выходу из этой проклятой квартиры. Нахлынули старые воспоминания, самые лучшие что были. Все воспоминания где есть Его глаза самые счастливые.

— Су Хён, я люблю тебя больше чем он, я докажу!!! — Голос затерялся в комнатах, а после хлопка двери настала тишина. И одиночество. — Ты полюбишь меня…
***
Я продолжаю скитаться по улицам. Я продолжаю вытирать слёзы. Телефон начинает проигрывать глупую мелодию в сумке.

— Не сейчас, Тэ. — Так и не ответив на вызов я бросила жужжащий телефон обратно и зашагала дальше вдоль узкой улочки под палящим солнцем. 15 Июня, как-никак.

Мысли в голове путались и всё казалось слишком ярким и громким. Бесчисленные голоса людей вокруг давили на меня, прижимая к прохладным стенам домов. Хотелось убежать подальше, в прохладу, в место где можно побыть одной. Но где найти это место? Я плутала по улицам родного, но такого чужого сейчас, Сеула. После часа скитаний я наткнулась на знакомый парк. Оказавшись у беседки, в которой мы прятались от дождя с Сэ, я поняла, что сейчас хочу видеть только его рядом.

— Алло, Сехун, можешь приехать? — Закусив губу, спросила я, сдерживая слёзы от осознания своей беспомощности и слабости.

— Прямо сейчас? — Зевая, переспросил парень. Наверное, он только что проснулся.

— Прямо сейчас… — Я заплакала в трубку. На мои всхлипы оборачивались прохожие и шли дальше. «Кому какое дело до меня?»

— Где ты?! — Всполошился Сэ, поняв в каком я состоянии.

— В том самом парке, где мы попали под дождь. — Проговорила я, вытирая слезы рукавом куртки.

— Жди, никуда не уходи! — Вызов завершён.

Через двадцать минут появился он. Высокий стройный силуэт стремительно приближался к моему, спрятавшемуся в тени беседки. Последний раз я такого Сехуна видела в тот день, когда он спас меня от Юнги. Испуганные глаза, рот из которого вырывалось неровное дыхание. Курение убивало его лёгкие, его отдышка скользила по моей макушке, а руки дрожа прижимали к себе.

— Скажи мне, — его шёпот с отдышкой прерывисто скользил в мои уши, — Чанёль что-то тебе сделал? Что-то плохое?.. — Я не поднимала голову, он не опускал глаза. Мы оба понимали, что значит «что-то плохое».

— Нет. Просто я соскучилась, и мне стало грустно. — Я не научилась врать, и всё было ясно.

— Тебе… понравилось? — Дрожащий хрипловатый голос заставил мои щёки покраснеть. Я подняла голову, он опустил глаза. Наши взгляды встретились. Сердца стучали слишком быстро будто на перегонки, и его сердце выигрывало.

— Нет. — Сладкая ложь из моих губ, та в которую он хотел верить, но не смог. «Зачем я ему соврала?»

Мы ещё долго гуляли по парку. Людей было много, но теперь, с другом, страх исчез. Я держала его за руку, и чувствовала что его отношение ко мне изменилось. Я почти не ощущала его тепло, я держала его за руку, но он мою нет. До сих пор я не понимала это чувство, но теперь я поняла что значит Терять. «Почему он так себя ведёт?»,«Что случилось?»,«Какая разница, понравилось мне или нет?!»,«И вообще друзья о таком не спрашивают!»,«Он взял на себя роль моего старшего брата, но слегка переигрывает!» — Ворох мыслей в голове застилал самое важное, то что я могла бы понять, если бы не была эгоисткой, думающей только о себе, и наконец начала обращать внимание на людей что меня окружают.

POV Сехун

Я боялся этого дня. Всеми силами пытался быть рядом, быть первым парнем, которого она полюбит. Первым счастливцем с которым будет Су. Но я опоздал, как всегда. Я потерял Её. Моя Су Хён изменилась, и теперь глупо называть её Своей. Она умеет врать, но я умею видеть правду в этих глубоких глазах, дёргающихся ресницах, сжатых в кулачки, ладонях. «Ей понравилось.» — Почему мне так больно от этого? Почему её прикосновения теперь вызывают отвращение, будто этот засранец клеймил её?! Она прикасалась к нему, она хотела его. Почему я такой дурак?!!! Я хочу прижать её к себе, но боюсь почувствовать чужой запах, боюсь что возненавижу Её.

Мне страшно…

POV Су Хён

Я теряла своего друга. Сейчас, сидя на скамейке с тающим мороженным в руке, я видела чужой редкий взгляд. Тихое место среди густых деревьев, журчащий небольшой фонтан — всё должно было успокаивать, но меня наоборот начало трясти. Сехун смотрел на свои ботинки, старательно избегая меня. Мне надоело всё, хотелось послать всё к чертям. И решилась на робкий шаг чтобы услышать правду.

— Что с тобой? Почему ты так изменился?

— Я? Тебе показалось, доедай быстрее, сейчас капать будет. — Неживая улыбка застыла на лице.

— Какое имеет значение понравилось мне или нет? — Его улыбка пропала.

— Большое. — Сехун встал с деревянной скамьи.

— Да объясни уже нормально, Сэ! — Я подорвалась за ним. Он развернулся ко мне.

— Да пошло оно всё… Ты мне нравишься, Су Хён! — Холодные руки обхватили моё лицо и огненно-горячие губы напротив, приближались к моим.

— Сехун… — Я закрыла рот рукой.

— Эй! Чем занимаетесь, ребята?! — Из тени деревьев вышел Тэхён. Злая улыбка искажала родное лицо. — Сехун, ну ты и ублюдок! — Мимо моего лица пронёсся кулак и я отпрыгнула и зажмурилась.
    Комментарий к 50. Ей понравилось.
    Вот и новая часть. Оцениваем и пишем отзывы,ребята (^－^)

========== 51. Скучала? ==========

Первый удар Тэхёна пришёлся по аккуратному носу Сехуна, но он тут же ответил и на лице Тэ сияла свежая ссадина. Растерявшись от такого поворота событий я стояла на месте, но почти сразу смогла ухватиться за кожаную куртку Тэхёна, я потянула его назад и вклинилась между двумя помятыми друзьями.

— Какого чёрта происходит?! — Посмотрев на них я заметила, что они даже не обращали на меня внимание, только взбешённо смотрели на друг друга и сжимали кулаки, готовясь к новому бою без правил. — Я тебя, блять, спрашиваю! — Не сдержавшись, я толкнула Тэ в грудь и он медленно опустил взгляд на мою персону.

— Не матерись. — Сэ подал голос откуда-то сверху и сделав шаг, прижал меня к себе.

— Руки от неё убери! — Тэхён приблизился к нам, поднимая ладонь с кровоточащими костяшками.

— Так, стоп!!! — Вырвавшись из обнимашек со спины, я вновь встала между ними на равном расстоянии. — Сейчас никто драться не будет! — Тэ усмехнулся. — И мы сядем и поговорим, ясно? — Я повернула голову к изучающему взгляду Сехуна.

— Да. — Тэхён сложил руки на груди и вальяжно сел на скамью. — Только если он будет опять тебя трогать, то я разговаривать не с кем не собираюсь.

— Я согласен. — Сехун спокойно опустился рядом с другом и виновато посмотрел на меня. — Ты мне…

— Я люблю тебя. — Тэ нагло перебил покрасневшего парня, и на его лице показалась злая улыбка, но тут же исчезла.

— Как же меня это достало! Тэхён и Сехун, я не влюблена ни в одного из вас. Извините, но вы мне как братья, не больше. И давайте прекратим эти объятия, прикосновения… — Самой было горько от того что я отталкивала друзей от себя, но по-другому нельзя.

Да, мы решили, что нужно немного побыть по отдельности чтобы чувства остыли, и мы смогли дружить дальше. Теперь мне было неловко быть рядом с ними и я ускользнула из парка под предлогом возвращения в Тэгу. Я шла по огромному торговому центру, заранее отправив парней домой. Хотелось побыть одной, и на удивление сильно тянуло к Да Мён. Люди блуждали по просторным бутикам выбирая одежду, косметику и многое другое, заглядывая внутрь через чистые стеклянные стены и отмечая про себя, что неплохо бы было пойти по магазинам с тётей, которая обладала исключительным вкусом, а после перекусить и пойти гулять дальше. Я поняла, что сейчас в родном городе делать нечего и пора возвращаться домой к Да Мён. Таким образом, я взяла курс на автовокзал и пошла к выходу.

Сезон скидок и распродаж стартовал с сегодняшнего дня, и в недавно открытом магазине бытовой техники тоже наблюдался скачок продаж и ажиотаж среди покупателей. В отделе с телевизорами люди стояли и всматривались в экраны, прикрывая рты руками и переговариваясь. Нет, причиной всеобщего внимания были не скидки на дорогие плазмы. Заключённый, осуждённый на десять лет, сбежал из тюрьмы до этого став известным благодаря скандалу: развращение малолетних в школе, где он работал учителем.

В моей сумке было много ерунды, которую я захватила с собой в Сеул. Вспомнив про обещание отзваниваться тёте утром и вечером, я набрала нужный номер и приложила трубку к уху.

— Алло, тётя! Это я, со мной всё в порядке. Извини, что вчера вечером не позвонила, я устала и заснула. — Какое-то шуршание на другом конце заставило появиться странное предчувствие.

— Су Хён, говоришь, у тебя всё хорошо? — Грубоватый мужской голос отправил моё сердце куда-то вниз, в пятки, губы задрожали в немом крике.

— Кто это? — Я надеялась что мои опасения не окажутся верны, и это всего лишь плод моей фантазии.

— Не узнаёшь своего любимого учителя? — Холодный пот капельками пробегал по лбу.

— Нет! Не может быть! — На глаза наворачивались слёзы, бешенный пульс заставлял дрожать всё тело.

— Скучала? — Мерзкий смеющийся голос раздавался из трубки.

— Где тётя? Что с ней?! — Страх застилал глаза и по щеке потекла слеза.

— Пока с ней всё хорошо. Я скучал, не хочешь встретиться? — Он замолчал что-то обдумывая. — Тётю свою любимую увидеть?

— Где? — Выдохнула я.

— Мы в Сеуле, давай на Том месте?

— Ублюдок…

— Жду, целую! — Издевательский тон и гудки.
    Комментарий к 51. Скучала?
    Так много вопросов и так мало ответов...

========== 52. Обернись. ==========

    Комментарий к 52. Обернись.
    Настоятельно рекомендую перечитать 18 и 43 части чтобы понять хронологию событий (^-^)
18 часть:

Быстро уходящее золотое светило стремилось вниз, играя в прятки за массивными темнеющими высотками. Светло-серые волны наверху переливались с последними лучами жаркой звезды и небосклон становился волнующе-прекрасным. Эта красота пугала, как приближающийся тайфун она зависла над шумным городом. Жители — маленькие фигуры бегающие по улицам и разъезжающие в своих машинах, какие ничтожные они кажутся смотря на них с высоты. Но если присмотреться, то можно разглядеть интересных людей. Например, тот мальчишка Чан, что задолжал денег и скрывается от коллекторов, что следят за ним уже неделю.

— Что думаете? Может мне простить ему долги? — Мужчина в очках вальяжно пригладил седую копну волос и обернулся к собеседнику в кресле.

— Не надо быть таким благородным с бродячим псом, я думаю. — Тот втягивал в себя дым дорогой сигары и медленно проговаривал каждое слово, рассматривая стопку бумаг на дубовом столе.

— Он совсем молодой. Наверное, даже ровесник моего сына… — Высокий мужчина в очках продолжал смотреть в окно, хоть предмет спора уже исчез из виду.

— Чонгука? — Взгляд карих глаз зацепился на слегка согнутой спине. В просторном кабинете повисла недолгая тишина.

— А у меня ещё есть сыновья? Конечно, Чонгука! — Выплюнув смешок, фыркнул Председатель Чон и сел в кресло напротив Господина Кима, взяв со столика бокал с виски. Кубики льда в золотистом напитке растаяли и сам алкоголь стал разбавленным и тёплым. — Мерзость. — Вынес вердикт мужчина и со стуком поставил бокал обратно, облокотившись на дорогую обивку.

— Возьмите мой. — Подал свой нетронутый виски Господин Ким.

— Спасибо. — Сделал глоток отец Чонгука и облизнулся.

— Кстати, о детях. Тэхён просит перевода в новую школу, видимо опять наломал дров, ну и я подумал, может в школе где учатся Ваши дети есть подходящие условия для этого. — Вдохнул новую порцию дыма отец Тэхёна. — Там как, «взносы в школьный фонд» большие нужны чтобы экзамены на отлично сдавать? А то мой щенок учится нормально не может, одни пьянки и девушки на уме… — Грустно выдохнул Председатель Ким и дым облаком рассеялся у его лица.

— И мы такими были… — Улыбнувшись, он снял очки с переносицы. — Ну «взносы» там ещё приемлемые, в Донвэ платят по несколько миллионов…

— Тогда скоро наши наследники должны подружиться. — Усмехнулся мужчина с докуренной сигарой во рту, получив в ответ согласный кивок.

*** 43 часть:

Дверь закрылась и только двое остались в пустом холле:

— Почему моя дочь в таком состоянии? — Прошипел сквозь зубы Хозяин своему подчинённому.

— Ну, я… — Чанёль прятал глаза и не знал что ответить.

— Ты должен был за ней следить!!! — Как гром загремел голос рассерженного отца. — Для чего я тебя нанял, чтобы ты доставлял её домой в таком виде?! — Ещё громче крикнул мужчина.

— Чтобы оберегать Вашу дочь… — Напугано поднял огромные карие глаза потрёпанный парень. — Извините…

— Что тебя взять, пацан?! Ты же до сих пор не отработал свой долг, а уже допускаешь такие промахи! — Председатель закончил тираду и выдохся. — Старый дурак, решил помочь такому неблагодарному бродяге как ты! Сам виноват…

— Такое не повторится, обещаю. — Склонил голову Чанёль и глухо, выучено прошептал: — Простите.

Напоследок тихие ругательства и хлопок двери. Хозяин ушёл и слуга смог выдохнуть.

— Ты меня ещё вспомнишь, старый козёл. — Зло сказал Чан, напоследок посмотрев на закрывшуюся дверь. Пару шагов и он встал у лифта. Спустя минуту сильных нажатий зеркальные дверцы разъехались в стороны. Высокий парень просочился в пустой лифт и нажал на кнопку, дверцы сомкнулись.

***

Машины едут по раскалённому асфальту, торопятся и не замечают странную девушку, которая постоянно оглядывается и смотрит по сторонам, либо что-то ища, либо чего-то остерегаясь. Солнце прячется за пробегающими тучами и вновь показывается. Несильный, но прохладный ветер раздувает тёмные волосы и подол платья, воспоминания захлёстывают разум. Дрожащие руки вынимают телефон из сумки, качающейся на хрупком плече. Глаза, как в тумане, не дают разглядеть нужный номер. Он не успевает рассеяться, как мобильник резко завибрировал. От неожиданности девушка выронила его из рук и он упал вниз, на землю. Нагнувшись, Су заторможено подняла его с земли и прислонила треснутый экран к уху. Сердце забилось как сумасшедшее и пульс подступал к горлу. Голова начала кружиться и рука крепко схватила железные перила моста чтобы не упасть.

— А я тебя вижу! — Жуткий сладкий тон скользнул внутрь и застрял в голове, став вечным ночным кошмаром. Тело затряслось от холода, что пробрался под кожу, отдаваясь в ушах вновь и вновь повторяющимися словами. — Ты изменилась, стала ещё красивее и сексуальнее. Жду не дождусь когда смогу попробовать тебя на вкус.

— Г-где т-ты? — Во рту стало сухо и каждый звук давался с трудом, будто язык онемел.

— Обернись, детка. — Теперь я явно почувствовала на себе чужой взгляд.

Страх сковал всё тело и так хотелось верить, что всё это не правда. Просто страшный сон, не более, но это была ужасающая реальность. Я развернулась и посмотрела туда, где должен был быть мой ночной кошмар, но на берегу было пусто, от чего стало ещё страшнее. Резко глаза накрыла темнота. Холодные руки легли на лицо и по телу прошёлся разряд тока.

— Я скучал. — Ледяной воздух мешался с горячим шёпотом у моего уха. Сердце готово было остановиться и я была готова умереть. Так я чувствовала себя только когда в последний раз взглянула на Чонгука. На этом же самом месте, на этом проклятом мосту.

***
Но не только убийца и жертва были сейчас здесь. Ещё одна пара глаз всматривалась в два застывших силуэта, скрываясь в тени.

========== 53. Время замерло. ==========

Время замерло: наручные часы на худощавой руке Сехуна остановили ход, стрелки показывали без пяти минут шесть. Тёмные глаза внимательно изучали авиабилет на завтрашний рейс. Брат — суперзвезда, иногда это очень даже неплохо. Особенно если разбитому сердцу нужен отдых и старший приглашает младшего брата с собой в тур по Европе. Сегодняшняя братская попойка и душевный разговор вылились в предложение на время поехать в небольшое путешествие. Что ж, наверное он согласится, ведь даже дедушка одобрил это. Нужно попытаться, хоть и чувства не могут просто выветриться как дешёвые рыночные духи, но это не значит что отвергнутый не встретит новую любовь.
Цифры показывающие время остановились и в смартфоне, зажатом в горячей ладони Тэхёна. Взъерошенный парень сидел на мягком чёрном диване у отделанной кирпичом, стены, на которой висели громоздкие дорогие картины в светодиодных рамках. Рядом с наследником Кимом сидела свора красивых девушек в коротких облегающих платьях, с красивыми украшениями, с длинными ногами в модных туфлях на шпильках шириной с иголку, платформах высотой с небоскрёб — и всё это ради того, чтобы стать одной из счастливиц, что попадёт к нему в постель. Ночной клуб для него сейчас — как способ отвлечься от чувства предательства, хоть на ярком экране телефона его фотография со смеющейся Су Хён, что так больно делает где-то внутри. «Мы бы были прекрасной парой» — проносится у Тэ в голове, когда его глаза не мигая разглядывают родную улыбку, которая пленила его сердце. Нет, сегодня он не сможет исцелиться от боли, но впереди несколько часов чтобы забыться и пропасть в пучине удовольствий и искусственного веселья. Он исчезает в мире, наполненном громкой музыкой, танцами, сексом, наркотиками и алкоголем.Он тонет в нём, в мире сокрытом темнотой ночи.

***
Я очень испугалась… Весь воздух испарился из лёгких и жизненные силы покинули меня… Дыхание пропало, я забыла как дышать. Мёртвенно ледяные руки на моих глазах были на месте, но я чувствовала их на своей шее, будто призрак душил меня и оставлял без капли кислорода. То был страх, ужас какой он есть, настоящий, осязаемый.

— Ты так вкусно пахнешь, — влажные губы скользнули от виска вниз по щеке и, пройдясь по проколотому уху с серебряной маленькой серёжкой, остановились у шеи, — такая сладкая… — сильный укус заставил шею покраснеть, и я отшатнулась. Жгучая боль вывела меня из транса и я подняла глаза на ухмыляющегося Юнги.

— Г-где тётя? — Единственное что меня интересовало сейчас, хоть слёзы и застыли в уголках глаз от прокушенной синеющей кожи.

— Недалеко отсюда, — он склонил голову набок и по его лицу пробежала тень от проплывающего облака. Пристальный взгляд изучал меня с ног до головы и наконец, сверкнув белоснежным оскалом, Мой кошмар спросил: — Поехали?

Моим ответом послужил робкий кивок. «Где она?», «С ней всё хорошо?», «Как она себя чувствует прямо сейчас?» — поток мыслей был прерван громким хлопком. Мин сидел за рулём какой-то машины и выжидал мои последующие действия. На ватных ногах я двинулась к нему.

— Садись… — Мой кошмар нажал на ручку и дверца с моей стороны плавно открылась. Я как заворожённая не могла оторвать взгляд от красных пятен на моём сидении. — Или уже испугалась и передумала? — Опять оскал. Пересилив себя я присела на край кресла, где не было странных пятен, и подрагивающей рукой закрыла дверцу. Телефон в другой руке был неожиданно вырван, и положен в карман его куртки, без лишних вопросов. Я была слишком напугана, чтобы потребовать его обратно. Серебристая машина тронулась с места и влилась в поток проезжающих мимо разнообразных автомобилей.

— Кровь?.. Это… кровь? — Я продолжала рассматривать алый оттенок на обивке сидения, так боясь услышать в ответ подтверждение моей догадки. «Чья это кровь?», «Это же не кровь Да Мён?..», «Господи, пожалуйста…»

— Ха, это? — Улыбающийся Мин оторвался от дороги и глянул на небольшие пятна. — Какая же ты! Аха-ха! — Он разразился мерзким смехом. — Это губная помада, дурочка! Когда я угнал эту тачку тут валялась помада!

Я нервозно выдохнула и покачала головой, обошлось. Около ног и правда валялась открытая алая помада. Между тем машина уже проехала по мосту и резкий поворот руля занёс её в сторону, я ударилась головой о стекло. Маленькая слезинка потекла вниз, но я смахнула её рукой, и глубоко вдохнув, отвернулась к окну. Сейчас нужно было успокоиться и вести себя осторожно, но всё дальше проезжая мимо безликих домов, я начинала паниковать.

«Возьми себя в руки. Су Хён, ты должна успокоиться, от тебя зависит жизнь тёти Да Мён.»

Быстро спрятав трясущиеся ладони в карманы джинсовой куртки, я сделала глубокий вдох, пытаясь укротить желание разреветься и выскочить из угнанной машины, оставив там самого страшного человека в моей жизни. Перед глазами пробежал сюжет телевизионного шоу, где говорилось об опасных ситуациях.

«Точно! Нужно попробовать запомнить местность чтобы в случае чего, можно было ориентироваться и найти помощь.»

Глазами я прослеживала каждый сантиметр улицы, однако как назло тут не было ни одного полицейского участка, большого магазина, мест где было бы большое скопление народа. Машина степенно ехала по старому асфальту, облака заслонили солнце и на улице моментально стало темно. Людей почти не видно, кроме как пожилых людей, идущих за покупками. Тьма становилась сильнее, будто бы время ускорилось и наступила ночь.

POV Мин Юнги

Тюрьма — это мерзкая зловонная яма с отбросами, в которой я оказался. Жизнь сломана, Она сломала её. Я попал сюда одним, а выбрался другим. Сокамерники выбили с кровью мою любовь. Су Хён, написанное карандашом на серой холодной стене, исчезло и оставило только вмятину с каплями крови. Я берёг привязанность к ней далеко внутри, но кулаки и ноги вытряхнули её и оттуда. Осталась обида, злоба и желание отомстить. День за днём я разрабатывал план и в одну из тёмных ночей смог вырваться из этого ада. Тэгу — родной город с близкими старыми друзьями. ДжеСом — один из них, днём — продавец в книжном магазине, ночью — доставщик дури. Он не прост и знает всех, слухи как губка впитываются в его уши, поэтому скоро я узнал, что моя Су живёт у своей тёти неподалёку. Что я сделал следующим утром? Я придумал изощренный способ мести, мой план был таким: Выкрасть телефон, приманить Хён и в тихом месте разобраться с ней по-взрослому, без лишних глаз.

Сейчас всё идёт по плану…

POV Су Хён

— Что-то не сходится… — Бормотала я, обдумывая варианты спасения, сверля взглядом всю ту же алую помаду у ног.

— Вылезай. — Машина остановилась, двигатель затих. Мин дёрнул за ручку дверцу и вышел на воздух. Стояла темнота, окружающие здания выглядели в точности, как те которые бывают в хоррор-играх. Вокруг заброшенные многоэтажные дома, потрескавшийся асфальт и серое небо с грозовыми тучами, делающее атмосферу ещё более жуткой. Меня пробрало насквозь когда задняя дверь открылась и на место позади меня сел Шуга. Он что-то искал.

— Дай ту помаду. — Скомандовал он, а я на автомате послушалась. Наклонившись вперёд, я взяла её и обернулась к нему. Слишком быстро какая-то тряпка, зажатая в его руке, оказалась на моём лице. Я вырывалась, брыкалась, но он зверской хваткой прижал меня к себе и сделав два вдоха, я невольно начала закрывать глаза, и отпускать руки от его куртки и моего кресла в которое я с силой вцепилась. Сон дал моему телу передышку, но это не продолжилось долго.

— Просыпайся, Су Хён! — Сладкий голос напевал знакомую мелодию. — Моя малышка Чон открывает глаза! — Голос приблизился и я немного поморгала чтобы перестать всё видеть в виде расплывчатых пятен.

— Что происходит?! — Мой взгляд упал на мои руки и ноги привязанные к какому-то креслу ремнями. Попытка вырваться не удалась и бешенное сердцебиение стало таким громким и быстрым, что казалось не только я его слышу, но и Он тоже. Мин будто прочитал мои мысли и с нескрываемым удовольствием спросил:

— Уже страшно, моя дорогая? — Он возвышался прямо передо мной и немного подался вперёд, оказавшись на пару сантиметров от моего испуганного лица. — Это только начало… — Он отстранился и кивнул на столик в метре от меня, на котором лежали разные щипцы, ножи, шприцы и колбы с мутными жидкостями. Я задрожала всем телом и слёзы полились из глаз. В эту же секунду я почувствовала горячий язык на моей щеке поймавший первую солёную капельку. От шока я не могла пошевелиться, только крепко закрыть глаза и что есть мочи закричать. Ледяная ладонь полоснула по щеке и я вскрикнула от боли и отчаяния.

 «Никто меня не спасёт…»

— Заткнись если хочешь выйти отсюда живой, грязная тварь! — Ещё одна пощёчина. — Смотри на меня! — Слёзы капали на подол моего летнего платья и впитывались в ткань. Чудовище схватило мой подбородок и подняло голову вверх до боли в горле. — Ты! Ты во всём виновата!!! — Ещё одна пощёчина, но уже послабее двух предыдущих. Он не выпустил мой подбородок из рук и долго всматривался в моё раскрасневшееся заплаканное лицо, изуродованное ужасом и испугом. Секунда, вторая, третья… Сильный грубый поцелуй соединил наши лица, Он с силой нажимал на мою челюсть и проталкивал свой язык, что проходил по моим дёснам, зубам и языку. Мне стало настолько мерзко, что я пожалела что не умерла когда было так много возможностей. Ради чего я выжила?! Ради того чтобы сейчас меня истязали, а после убили?! Чтобы я сама прыгнула под первую попавшуюся машину если выживу?!

Не получая от меня никаких ответных действий, Шуга отпустил мой подбородок и отошёл на шаг.

— Если бы я был Чонгуком, то ты бы сама легла под меня?! — Он приблизился и дёрнул меня за волосы. — Тебя возбуждает только он?! Твой мёртвый братец?! — Его ладонь с зажатыми между пальцами моими волосами резко поднялась, и я проскулила, почувствовав что несколько волос он вырвал. — Течёшь только от мертвеца, грязная шлюха?! — Он отдёрнул руку и копна волос запутывавшаяся в его ладони была вырвана с корнем. Было настолько больно, что я опять заплакала, кожу голову саднило и всё перед глазами начало кружиться.

— Я-я… Отпусти, пожалуйста… — Между всхлипами взмолилась я заглянув в его радостное лицо.

— Нет, я ещё даже не начал играть с тобой в свою игру. — Он облизнул губы и присел на корточки у моих ног, закреплённых на кресле. Я посмотрела на него и заметила Его взгляд. Он ухмыляясь смотрел на мои разведённые колени и поднял глаза на меня. Мне перехватило дыхание от страха, я замотала головой в стороны, догадываясь что он хочет сделать, на что он только ухмыльнулся, для него это был вызов. Бледная белая рука медленно легла на моё колено, а вторая подпирала голову моего улыбающегося мучителя, который с удовольствием и вожделением рассматривал моё лицо, не выражающее ни капли эмоций, хотя нет, только одну — отвращение. Я шумно вдохнула, когда его рука с колена пробралась вверх по бедру и забралась под платье. Я не могла остановить слёзы и просто закрыла глаза. Но даже закрыв глаза я продолжала водить эту отвратительную грязную картину. Неожиданно я ощутила холодные пальцы на трусиках и вжалась в кресло, попытавшись свести ноги, но безуспешно. Также неожиданно он отдёрнул руку и встал на ноги.

— Так не интересно, ты должна этого захотеть. — Он двинулся к столу с предметами для пыток. — Сейчас я поставлю тебе небольшой укол и наша игра станет интереснее. — Он стоял спиной ко мне и что-то делал. Сейчас слёзы лились не переставая, голова шла кругом, всё тело трясло и я не понимала где нахожусь. Но едва я подняла голову вверх, то сердце пропустило удар.

В дверном проёме стоял… Чонгук?..

    Комментарий к 53. Время замерло.
    Я написала! Как Вам продолжение,мои любимые читатели? (;^ω^)

========== 54. Не Чонгук. ==========

POV Пак Чанёль

Я всегда убегал. Убегал от матери, от отца, от насмешек. Моя семья была на грани бедности и имела плохую репутацию. Моя мать — Пак Сохи, в молодости была первой красавицей в нашем небольшом городке у моря, а отец — Пак Тэквон простым работягой с сильными руками.

Сохи, пока ещё не стала госпожой Пак, работала танцовщицей в баре, потому что её мать была алкоголичкой и забирала все деньги из заначек дочери, пока та спала и укрывалась прожжённым одеялом. Среднюю школу она не окончила, уйдя на последнем году обучения из-за ненависти со стороны одноклассников и травли учителей. Денег не было, Сохи и её мать начали голодать, так как на работу бывшую школьницу никто не соглашался брать, а бар закрылся. Старуха постоянно пила с соседями-собутыльниками. Однажды, проходя мимо ярко светящегося здания девушка решилась на трудный шаг, других вариантов не было, голодные обмороки заставали даже когда она шла по улице. Ветер с моря подул на город, заставляя отощавшую Сохи качнуться, и в поисках опоры ухватиться за стену. Бордель оказался единственным местом, где её приняли на работу.

«В первый раз было так страшно и больно… Я ненавидела свою мать.» — Вспоминала Сохи, когда через два года и она с подругой выкуривала сигареты, запивая едкий дым обжигающим соджу.

Пак Тэквон знал Сохи со школы, но был из тех людей, кто относился к ней нейтрально. После окончания школы, с помощью своего отца юный парень устроился работать рыбаком, а потом по прошествии двух лет стал настоящим моряком, уходящим в долгие плавания. Тогда, после возвращения домой из большого путешествия он встретил свою любовь, Сохи. В небольшой комнате с завешанными окнами и приглушённым светом они встретились впервые. Теперь это была не та девчонка с угловатой нескладной фигурой и милым лицом, а молодая женщина невероятной красоты, но с тем же детским личиком. Алые губы, подкрашенные тёмные глаза, розовые щёки, блестящие волнистые волосы, открытые острые ключицы, красное красивое платье и худые тонкие ноги в чёрных чулках. Товарищ Тэквона с корабля посоветовал ему посетить красавицу на улице Хонсе. Парень был очарован её красотой и околдован глазами, в которых было скрыто столько боли и обиды, что каждый день выливались слезами в подушку.

Неспешно, осторожно, он любил её. А она позволяла это.

После года этих странных отношений Тэквон предложил Сохи выйти за него. Она согласилась, но только чтобы сбежать из этого ежедневного ада. А потом обнаружила, что беременна и теперь не раздумывая стала собираться к переезду от матери в новый дом.

«Да и кому теперь нужна такая, как я?..» — Думала Сохи, поглаживая округлившийся живот и собирая все свои вещи, которые уместились в небольшом коричневом чемодане из кожзаменителя.

На свадьбе не было ничьих родителей: Его отец с матерью отказались от него, потому что он женился на проститутке, а мать Сохи не пришла, потому что её дочь не хотела её больше видеть. Никогда.

Я родился спустя четыре месяца после свадьбы. Мама и папа всегда заботились обо мне и любили, но однажды я всё узнал. Тот вечер я навсегда запомню:

— Ты такой красивый, наверное твой папа был одним из моих любимчиков… — Мама в домашнем халате, как обычно элегантно отпила немного соджу и мечтательно улыбнулась. — Как же его звали?.. Джун? Или Минсо? В любом случае, он был красавчиком… — Захмелевшая женщина, невероятной красоты, всматривалась в милые черты сына, прижавшего к себе старого медвежонка, и смотрящего на мамины руки, с аккуратными крашеными ногтями, и зажатый в них хрустальный маленький стаканчик из бабушкиного сервиза.

— А папа… Папа, который сейчас на работе, не мой папа?.. — Малыш почувствовал пощипывание в носу и слёзы подступающие к маленьким глазкам.

— Чанни, твой папа был красавцем. А что Тэквон?! Ты даже не похож на него, этот работяга с мозолистыми грубыми руками даже не понимает что такое настоящая любовь! Я вышла за него, чтобы ты не рос безотцовщиной! — Она всплеснула руками и залпом влила в себя рюмку.

— Мама, ты плохая! Ты не любишь папу! Ты говоришь неправду! — Малыш бросил медвежонка на пол, и спрыгнув со стула, понёсся в свою комнату.

— Чанёль!!! Иди сюда, быстро! — Мать, пошатываясь поднялась со скрипучей деревянной табуретки и направилась за сыном.

— Я тебя не люблю! — Чанни упал на кровать и заплакал. Маленький мир начал рушиться.

Увидев плачущего мальчика, женщина смягчилась и села на край маленькой кровати.

— Прости меня, малыш… Я пошутила, твой папа всегда будет твоим папой… — Мамины руки начали поглаживать маленькую спину. — Дура. — Шикнула она, ещё немного протрезвев.

Пол часа успокаиваний, уговоров и вот голова сына лежит на коленях у матери.

— Чанни, дорогой, не рассказывай папе про это, хорошо? Я просто пошутила, но получилось не смешно, не расстраивай папу… — Сохи заглядывала в маленькое лицо в поисках спасения.

— Хорошо. — Малыш тихо всхлипывал.

Наш дом находился на предгорье, откуда открывался вид на весь маленький городок. В школьные годы у меня не было друзей, только приятели. Многие попросту сторонились меня из-за моих родителей: Пьющие мать и отец, про которых ходили разные мерзкие слухи. Да и сам я выглядел не очень-то дружелюбно: вечно помятая школьная форма, беспорядок во вьющихся волосах, высокий рост, как у каланчи, всегда хмурое лицо. Кто к такому подойдёт? 18 лет стали для меня отправной точкой в этой истории.

Как и многим в моём возрасте, мне нравилась девушка, которая каждый день волновала моё сердце и заставляла щёки краснеть. Но когда я собрал всё своё мужество и признался ей, она посмеялась и сказала, что с сыном проститутки и алкоголика дел иметь не желает. В тот день я в первый раз ударил девчонку и загремел в полицейский участок, благодаря её родителям. Всего лишь небольшой синяк на щеке, но моей репутации наступил полный конец. Не закончив старшую школу, я отважился поехать в Сеул, город возможностей.

Я сбежал.

Почти без вещей, долги появлялись сами собой. И так несколько лет на подработках и растворимой лапше. Пять лет без звонков родителям. После меня нанял один чоболь присматривать за его дочерью.

Я влюбился и понял, что хочу её защищать не по приказу её отца, а сам. Хочу быть рядом, хочу видеть только её.

***

POV Су Хён

— Чонгук?.. — Сердце забилось быстрее. В темноте у входа в это помещение стоял кто-то высокий и широкоплечий. Руки и ноги непроизвольно сжались. «Меня спасут, я не умру!»

— Чонгук? Малыш, ты совсем помешалась с этим ублюдком… — Пробормотал Шуга не отрываясь от шприца со странной жидкостью внутри.

Молниеностно, тень, стоявшая в дверях, прошмыгнула к Мину и быстрым взмахом руки, в которой был зажат кусок какого-то камня, ударила его по голове. Чудовище качнулось и упало на бетонный пол. Тишина. Спаситель обернулся ко мне, это был Чанёль. Слёзы брызнули из глаз и я не понимала отчего я плачу: потому что я наконец спасена или потому что Им оказался не Чонгук?
    Комментарий к 54. Не Чонгук.
    Вот и подкралась предпоследняя часть...

========== 55. Завершение. ==========

Время беспощадно к каждому из нас. Тем не менее нам его не хватает. Парадокс в том, что оно отнимает всё, а мы продолжаем нуждаться в нём, и в конце концов зацикливаемся на этом. Оно безжалостно, а мы слабы.

Но что если Время преподнесёт нам Великий дар?..

15 лет прошло, а Она осталась такой же. Но это лишь внешность, внутри всё другое.

В полумраке президентских апартаментов нашли своё пристанище два силуэта. Стол, накрытый белоснежной скатертью, отливал тёплым жёлтым светом, благодаря небольшим ароматическим свечам на нём. Бутылка невообразимо дорогого вина была главным блюдом на сегодняшний вечер. В стекле двух округлых бокалов на тонкой ножке, отражалось пламя свечей. Небольшие закуски на тарелках у каждого были нетронуты как и, начищенные до блеска, приборы. Везде погашен свет, во всех комнатах. Темнота обступила столик с двумя людьми, скрываясь за их спинами от свечения небольшого ароматного пламени с нотками корицы. Тишина. Окно во всю стену, у которого стоит столик, открывает вид на красивейшую панораму Сеула, но Он смотрит только на Неё.
— Ты особенно красива сегодня! — Восхищённо улыбается Тэхён и подпирает руками голову.

— Спасибо. — Смущённо ответила Су и заправила выбившуюся прядь чёрных волос за ухо. — Старалась для тебя. — Шёпотом призналась девушка и улыбнулась.

— Су… Я люблю тебя и хочу сказать, что всегда буду с тобой. — В мгновение мужчина стал серьёзным и взяв руку Хён, переплёл их пальцы. — Поэтому… — Свободной рукой он нырнул в карман пиджака, висевшего на спинке его стула.

— Подожди! — Девушка вскочила с места. — Не надо, мы же уже говорили об этом! — Раздражение и грусть отразилась на молодом лице.

— Нет, это не то о чём ты подумала. — Смущённо улыбнулся возлюбленный. — Садись.

— Ладно… — Подозрительно протянула Су и опустилась на стул, не отрывая внимательного взгляда от Кима.

— Так вот, в честь твоего дня рождения, я решил подарить это тебе, ведь это Всё что я могу… — Ирония проскользнула в словах, а глаза были искренне грустными. Чёрная бархатная коробочка оказалась на столе около растерянной девушки в красивом платье. Подкрашенные карие глаза опускались на подарок и снова поднимались на того, кто его подарил.

«Надеюсь, ты не сделал это снова…»

С опаской открыв подарочную коробочку, Су Хён выдохнула: Внутри оказался сапфировый кулон, а не обручальное кольцо.

— Какой красивый! — Именинница крутила в руках подарок, скрывая бурю внутри. — Спасибо, Тэхён. — Радостный воздушный поцелуй отправился к мужчине сидевшему напротив.

— Я рад, что тебе понравилось. — Подмигнул Ким и взял бутылку с вином. С тихим шипением, алкоголь наполнил бокалы. — С днём рождения, любимая. — Передав вино Су, проникновенно проговорил Тэхён. Звон стекла, улыбки и медленные глотки.

— Позволите? — Подойдя к Хён Тэхён немного склонился и протянул свою руку.

— Позволю. — Взявшись за тёплую ладонь, девушка встала из-за стола.

POV Су Хён

После нажатия одной из кнопок на маленьком пульте, сладкая мелодия наполнила воздух и мы переместились в центр комнаты. Вдруг руки Тэхёна легли на мою талию и я посмотрела в его глаза. В них отражалась я. В его взгляде было столько любви, нежности и желания, что моё сердце забилось в сто раз быстрее и лицо запылало. Каждой клеточкой тела я почувствовала, что я люблю его. От смущения, положив голову на его грудь, я, дрожащими руками обхватила его и вжалась в белую рубашку пропитанную моим любимым одеколоном, настолько сильно, насколько могла. Я боялась отпустить его. Я одержима этими искусанными губами, глазами цвета горького шоколада с мятой, руками изрисованными синими венами, вздымающеюся грудью к которой можно прижаться и забыть обо всём, слушая биение того, в чём есть частичка меня. Как жаль, что этого скоро не станет…

POV Су Хён end

— Что ты делаешь со мной?.. — Вопрос в пустоту, во вселенную полную звёзд.

— Я всего-лишь люблю тебя… — Неслышное бормотание утонуло в складках ткани.

Мелодия впиталась в высокие стены, белоснежный потолок, скрывшийся в густой темноте, и сверкающий паркет в котором отражались два человека. Слова из песни пролетали у щиколоток, поднимались и кружили в воздухе, пронизывая каждый волосок на головах застывшей пары. Вдыхая новую порцию пикантного запаха корицы, они впускали в себя этот вечер, чувство волшебства и неотвратимого влечения. Совсем немного и они не смогут сдержаться…

— Тэхён… — Его имя донеслось из приоткрытых красных губ, когда ладонь проскользила вверх и остановилась на затылке девушки. Её глаза были плотно закрыты, она решила запомнить всё: Его низкий проникновенный голос, нежные прикосновения, стук сердца, запах его одеколона. Ким Тэхён ещё не знал, что этот вечер будет их последней тайной встречей, но Су Хён знала это и пыталась запомнить все тонкости и мельчайшие детали. Если бы она открыла глаза и взглянула на своего любимого, то слёзы бы покатились по щекам и всё бы пошло не так, как нужно.
Влажное прикосновение губ и горячее дыхание обожгло светлый лоб, и, слегка изогнутые брови дрогнули от неожиданности.

— Это сон, Су. Я не верю что Так может быть на самом деле… — Хён осмелилась открыть глаза, но только для того чтобы удостовериться в реальности происходящего. Она тоже не верила, что так может быть в настоящей жизни, а Тэхён продолжал всматриваться в женственные черты лица. Казалось, что он тоже хочет запомнить всё, каждую мелочь, дорогую сердцу. Она сводила его с ума, столько лет прошло, а заклятие не разрушено. Но сказка продолжалась благодаря этому заклятию, он не хотел чтобы его кто-то разрушил.

— Тэхён, поцелуй меня. — Взгляды встретились и одновременно в сердцах произошло что-то невероятное, то что никто не смог объяснить словами. Искра. — Прошу тебя…

Последний поцелуй в нашей истории. Самый чувственный. Сквозь ускоряющееся дыхание, лёгкое оттягивание губ Тэ, улыбки сменяющиеся ухмылкой, сплетения языков, закрывающиеся и вновь открывающиеся глаза, руки обхватившие раскрасневшееся лицо Су. Лёгкие горели, воздуха стало катастрофически мало. В голове у Хён замерла мысль о том, что задохнуться от этого поцелуя будет лучшим концом, но неожиданно вспомнила улыбки своих детей. Заслезились глаза и кашель дал потоку воздуха проникнуть внутрь. Ладони застывшего мужчины упали с щёк, и повисли как у марионетки. Она опустила голову и больше не могла сдерживать слёз. Капли просачивались в сияющий шёлк платья.

Кто же тот, что так жестоко обрезал красные нити и лишил марионетку волшебного заклятия? Или же это был обман?

— Мне нужно идти… — Хён боялась взглянуть на свою любовь, она испугалась самой себя. Дети, Чанёль, Тэхён — почему вы рядом со мной?! Чонгук, может прекратишь?! Почему этот кулон и тот, что ты мне дарил на восемнадцатилетие одинаковы?! Почему?!

— Останься. — Он неподвижно стоял на месте, но голос изменился. Сейчас он был на пороге и вот уже перешагнул его. Солёные капли потекли из глаз. Тэхён понимал.

— Я правда тебя люблю. — Поднятая рука с часами на тонком ремешке остановилась в сантиметре от тела мужчины, что плакал и смотрел сквозь влагу на такие родные черты, скрытые за распущенными волосами. Су Хён не могла посмотреть вверх, иначе всему пришёл бы конец. Рука опустилась вниз и ремешок скользнул вниз по гладкой коже.

— Су, я не смогу без тебя. — Всхлипывая, сказал Тэхён и протянул ладонь к лицу девушки.

— Прости. — Не дав коснуться себя, она отошла на шаг назад и в последний раз подняла взгляд на мужчину.

Забыв сумку на стуле, Хён ринулась прочь из квартиры. Не оглядываясь, подавляя в себе желание остаться. Убивая себя изнутри.

Хлопок двери. Комната с одним человеком опустела и стала похожа на огромный саркофаг. Мужчина медленно опустился на колени. Около разбитого сердца, брызжущего горячей кровью лежат красные нити марионетки.

Лифт. Слёзы. Незнакомцы.

На улице начал накрапывать летний дождь. Сделав пять тяжёлых шагов опустошённая женщина упала на асфальт. Истерика застала в дождливую летнюю ночь.

Вместо матери в дом вошёл призрак. Бледный и пугающий. Восьмилетний малыш Чонгук не стал подходить к маме. Четырнадцатилетняя Тэквон — копия отца, отвлёкшись от телевизора, повернула голову к призраку и вздрогнула. Мокрые спутанные волосы, потёкший макияж и промокшее насквозь платье. Хён повернула голову в сторону детей. От взгляда полного боли мурашки пронеслись по коже.

— Мама…

— Маме нужно немного отдохнуть… — Проходя вперёд, она опиралась на стены чтобы не упасть.

Су захлопнула дверь и бессильно опустилась на пол. Слёзы остановились, но всё тело дрожало как лист на ветру. Послышались голоса детей из гостиной:

— Мама плачет? — Сынишка Чонгук был совсем маленьким и несмышлёным, он даже не предполагал от чего отказалась его мать, чтобы сохранить семью.

— Не знаю. Гуки не думай об этом, всё равно не поймёшь… — Девочка-подросток догадывалась что у матери есть любовник, и сегодня она просто ликовала внутри от того что теперь они расстались. Ребёнок, он и есть ребёнок.

— Что не пойму? — Круглые глазки стали ещё больше.

— Ты слишком маленький. Играй дальше, а я буду дораму смотреть. — Сейчас неизвестно откуда у Тэквон появилось чувство стыда, она вспомнила заплаканную мать и обхватила ноги руками. «Почему мне кажется, что я сделала что-то не так?» — Вспоминая о случае неделю назад, дочь тяжело вздохнула.
Однажды вечером, придя домой после дополнительных занятий, она услышала непривычный странный тон матери, которая с кем-то разговаривала. Ей не хотелось подслушивать, но ухо само прислонилось к щелки у двери.

— Да-да, я тоже скучаю. Тэ, не надо так. Я же не могу видеться с тобой каждый день. Она так похожа на тебя, когда я причёсываю её и смотрю в зеркало, то вижу тебя. Чем старше она становится, тем больше походит на тебя, это мило, но я боюсь как бы Чан ничего не подумал…

«В тот день я поняла, что я похожа на какого-то Тэ, и папа мне не папа. Я весь день провела в постели и игнорировала свою мать, а после поставила ей условие. А сейчас мне было стыдно и радостно одновременно. Я ужасна?»

POV Тэквон end

Прошло уже пол часа, но Су Хён продолжала смотреть в одну и ту же точку. Где она находилась, как выглядела, кем она была — всё это сейчас не существовало. Дыхание успокоилось, руки перестали дрожать слёзы высохли. Неожиданно раздавшийся стук в дверь разбудил сознание женщины.

— Мам, ты скоро выйдешь? — Голос дочери был непривычно тихий и жалобный. После нескольких попыток Хён смогла ответить:

— Ещё десять минут и я буду с вами. — Неестественно бодрый голос походил на скрежет металла.

— Мы… ждём. — После неловкой паузы быстро отчеканила Тэквон и судя по отдаляющимся шагам ушла обратно к брату.

Сделав над собой усилие, Су Хён поднялась с тёплого пола и прошла в ванную. Смыв макияж, убрав длинные волосы в хвост, и надев домашний шёлковый халат, она вышла в коридор. Пахло чем-то сладким, из гостиной доносились реплики персонажей дорамы, свет был включён только там, а в коридоре обитала темнота, поглотившая всё вокруг. Идя к светлой комнате, Су Хён вспоминала лицо Тэхёна. Каждая деталь желала больно и приятно одновременно, тоска по любимому человеку захлестнула сердце, комок в горле осложнил дыхание. Неделю назад Тэквон всё узнала и игнорировала её, но после поставила условие: «Или ты перестаёшь встречаться с Ним, или я всё расскажу папе!». Тогда Су будто ударили по лицу — Так больно, и не заслуженно. Но факт оставался фактом — если Чанёль узнает, что она изменила с его лучшим другом, то не раздумывая заберёт детей. А в суде все будут на его стороне: Бизнесмен с постоянным заработком, а мать детей всего лишь домохозяйка.

Ах, если бы ты был рядом…

— Дети, что хотите на ужин? — Женщина села на диван между Тэквон и Чонгуком. — Может что-нибудь закажем?

— Я хочу пиццу! — Зажёгся идеей малыш.

— Отлично, какую? — Мама ласково погладила голову сына.

— С беконом, и чтобы больше сыра~

— Тэквон, а ты какую хочешь? — Женщина положила руку на плечо, но та её стряхнула.

— Без грибов. — Резко сказала девочка и поднялась с дивана. — Мне нужно сделать уроки. — Она быстрым шагом прошла в свою комнату.

— Ладно… — Лицо побледнело.

— Мам, не расстраивайся, у неё ведь скоро экзамены, нужно готовиться. Я тебе помогу заказать.

— Сам будешь выбирать? — Удивилась Су.

— Сам! — Радостный мальчик взял маму за руку и они направились к домашнему телефону.

Сидя за столом, и уплетая пиццу Чонгук болтал ножками, рассказывая о сегодняшнем дне. Тэквон ела молча, пряча глаза — «Почему я не рада? Я же так хотела, чтобы она его бросила…» А Су Хён и крошки не могла проглотить, только старательно улыбалась от рассказов сына, ложа подрагивающие руки на колени. Обручальное кольцо сдавливало палец, хоть и было впору.
После ужина посуда была помыта, а дети уложены в кровати. Тэквон боялась прикоснуться к матери, сердце сжималось от чувства вины. Собственный эгоизм вылился наружу.

Была ли она виновна в том, что любила Тэхёна? Или своего брата?..

Телефон остался в сумке в этом проклятом номере, и домашний телефон теперь начал подрагивать от входящего вызова.

— Алло, как твои дела? — Спокойный тихий голос Сехуна отвлекал от тяжёлых размышлений.

— Алло, привет! У меня всё как обычно, как там Инха? — Жена Сехуна долго не могла забеременеть, но на днях она поделилась с Хён радостной новостью. Они дружили, жена Сэ была очень милой и хорошей женщиной. Особенно Су Хён впечатлял её характер: Сехун — сложный человек, у которого случаются нервные срывы, редко, но всё же, но Инха — его молодая жена, могла справляться с ним.

— Ест, спит, ходит на работу. С ней всё в порядке. — Сегодня Сехун был мрачноватым. — Когда придёшь на приём, а? Зубы повыпадают, и всё, не успеешь оглянуться, как только кашу сможешь жевать… — Занудно проговорил друг, и по совместительству персональный стоматолог Хён.

— Приём?.. — Звук разблокировки двери пронёсся по квартире и достиг женщину. — Так, завтра созвонимся. Пока! — Положив чёрную трубку, Хён пошла встречать Чанёля.

Почему он не Тэхён? Если бы это был он, то я бы каждый день с улыбкой бежала к нему на встречу, а он бы обнимал меня и зарывался носом в мои волосы. Как много нежности было в этом…

Перешагнув порог, Чанёль выпрямил спину и с раздражением стал стягивать с себя чёрное пальто. Резким движением оно было отброшено на пол. Ударив ладонью по выключателю в коридоре зажёгся яркий свет.

— Что-то произошло? — Неуверенно вышла из тени девушка, и чуть ближе подошла к мужчине.

— О, а вот и наша красавица Су Хён! — Не по-доброму ухмыльнувшись, прикрикнул Чанёль и стянул чёрный галстук с шеи, бросив его на пол.

-Ты выпил? — Изогнула бровь Су. - Будь тише, а то дети проснутся. — Сказав это, она окинула взглядом своего мужа: По-прежнему высокий и красивый, с еле заметной щетиной. Карие глаза, что теперь не блестели от радости, а сверкали лишь при детях, были такими раздражающими! Она не понимала, что так сильно отталкивало её от Чанёля, просто быть рядом с ним было мукой для Хён. Большой и пугающий тролль, как из книжки Чонгук~и — единственное, что напоминал сейчас мужчина. — Когда ты выпиваешь, то лучше иди ночевать в отель. Ненавижу этот запах перегара! — Брезгливо дёрнулась девушка, и решила быстрее ретироваться в спальню, чтобы поскорее заснуть и отпустить этот тяжёлый день, но её планы нарушила ледяная жилистая ладонь, которая грубо схватила её за плечо. — Эй!

— Чшш! — Чанёль приложил палец к сухим губам, и пьяно улыбнувшись, толкнул Су Хён к стене.

— Ненормальный! — Зашипела девушка держась за спину, что так больно столкнулась со стеной. — Совсем спятил?!

— Тише, Су… — Чанёль приблизился вплотную к Хён и рукой провёл с плеча до груди, жадно смотря в лицо жены, пытаясь уловить её эмоции.

— Я не хочу. Отстань от меня сейчас! Иди, проспись! — Сбросила ладонь мужчины с себя и сделала шаг в сторону, на что получила удар по стене в нескольких сантиметрах от своего лица. В ушах зазвенело, воспоминания тихо начали появляться в голове грязными красочными картинами.

— Куда собралась? Я с тобой ещё не закончил… — С насмешкой проговорил Чан и обхватив лицо девушки двумя руками, грубо и настойчиво начал целовать, проталкивая язык глубже. Во рту почувствовался вкус виски. Дорогого виски. Тело онемело, она не могла двигаться. Сейчас она чувствовала будто призрак Юнги, ждал подходящего момента, чтобы проявиться в Чанёле, и этот момент настал. Стало жутко от ощущения, того что её целует призрак. Девушка вжалась в стену, не ощущая дрожи и слёз, катившимся по щекам. Мужчина оторвался от раскрасневшихся губ напротив, и открыл глаза. Она загнанно дышала, слёзы собирались у заострённого подбородка и капали вниз, мокрые ресницы скрывали глаза, полные ужаса и страха, с каждым тихим всхлипом маленькие плечи поднимались и опускались, руки зажаты в кулаки и прижаты к телу.

Она была напугана. Ему это доставляло удовольствие.

За все 14 лет брака он никогда не вёл себя со своей женой так. Нежность и любовь — единственное, чем был наполнен их дом. Конечно же, нет семьи в которых нет ссор, но они были незначительны, на пару минут, не более. Единственное, что они чувствовали, когда были рядом — это любовь.Так он думал до сегодняшнего вечера. Все яркие воспоминания помрачнели, когда он узнал об отношениях своей жены и лучшего друга. Он случайно наткнулся на Тэхёна проезжая мимо своего собственного отеля. Дождь лил так, что казалось будет потоп и всё уйдёт под воду, но сгорбившаяся фигура друга не шелохнулась даже после трёх гудков его машины. Наконец, посадив мужчину в салон, Чанёль начал расспрашивать его о том, что произошло. Тэхён долго молчал, казалось не понимая, что сидит уже в машине, а не стоит под дождём. Капли били по лобовому стеклу, Чанёль постукивал по рулю и смотрел на друга, не зная что делать дальше.
Тэхён медленно повернул голову к другу и сказал:

— Она единственная… Смогла поселиться здесь, — бледная мокрая ладонь легла на сердце, — и разбить его. Береги её… — На лице Чанёля ничего не отражалось, но он понял про кого говорил этот человек в, промокшем до нитки, костюме, и с померкшим взглядом. Ринувшись из машины в отель, он боялся найти улики.

— Здравствуйте, господин Пак. — Администратор как раз во время прогуливался у ресепшена, и завидев хозяина склонил спину в глубоком поклоне.

— Номер, где остановился Ким Тэхён. Быстро дайте мне ключи! — Нервозно кусал губы Чанёль, зарываясь рукой в тёмную копну волос.

В номере всё стало ясно. Столик, музыка и её сумка с телефоном внутри. Больше не нужно чтобы разрушить всё, что создавалось каждый день.

Он чувствовал, что внутри что-то сломалось.
Сейчас смотря на неё, испуганную и дрожащую он терял себя. Его так раздражали её слёзы, так хотелось сказать: «Знаешь, как я хочу плакать от твоего предательства?!» И в то же время, Ему так нравились её слёзы, он не хотел чтобы она переставала плакать, а если бы перестала, то он бы снова довёл её до слёз. Он бы не остановился: «Страдай, так же как и я!»

Человек опасен, когда ему делают больно. А вдвойне больней после большой любви. Чудовищное предательство.

— Пойдём в мой кабинет, поболтаем. — Издевательски улыбался Чанёль сжимая до синяков локоть Хён и тянув её за собой.

Мужчина и женщина поднимались по лестнице на второй этаж тихо, чтобы не разбудить детей. Всхлипы жены не прерывались ни на секунду, из-за чего Чанёль уже кипел от ярости.

«Лишь бы дойти…»

Мужская ладонь опустилась на ручку, и повернув её, дверь открылась. Грубо, с силой, высокий мужчина толкнул Су Хён внутрь. Она потеряла равновесие и упала на мраморный пол, шлёпнувшись на колени.

— Даже так? — С издёвкой спросил Чанёль, опустившись перед растрёпанной девушкой на корточки. От него исходил лёгкий запах пота вперемешку с дорогими французскими духами. Волосы, прежде убранные вверх, спадали на лоб, закрывая глаза в которых зарождалось что-то новое и более ужасное.

— Чего ты от меня хочешь?.. — Влажные глаза блестели в полумраке кабинета. Она смотрела на него, она не хотела верить в то, что видит.
Перед ней был Мин Юнги. Ужас похороненный в сырой земле очень давно.
Но почему он предстал сейчас в виде мужа? Почему прошлое всё никак не покинет меня?! Я устала от этого!!!

— Я всего лишь хочу узнать, хорошо ли тебе было с ним? — Не моргая, не отводя взгляда, произнёс Чанёль.

— Я не понимаю тебя. — «Он не мог узнать, нет!!!».

— Ложь, ты всё поняла!!! — В порыве ярости, мужчина полностью потерял контроль. Сжимая тонкую шею, задыхающейся девушки, что пыталась спастись, он смотрел ей в глаза, пытался увидеть в них раскаяние, но там была только любовь, любовь к Тэхёну! И страх, страх умереть вот так, от рук собственного мужа, не успев попрощаться с детьми. Он видел всё. Её губы синели, он давил сильнее, уже опустившись перед ней на колени, не убирая руку, не обращая внимание на предсмертные конвульсии Су Хён. Он рассматривал её лицо.

Он увидел в темнеющих глазах своё отражение и в ужасе отшатнулся, выпуская побелевшую шею из рук. Чудовище. Он превратился в чудовище. Страх сковал всё тело, он не мог пошевельнуться. Чудовище. Было уже поздно. Глаза померкли, потускнело юное очарование ещё тёплого, но белого лица.

Падая на пол, держась за горло, Хён начала дышать. Теперь это давалось с трудом, боль внутри раздавалась по всему телу с каждым вздохом. Так она чувствовала.

Она спокойно дышала, положив руку на прохладный мрамор. Боялась подняться. Боялась смерти. Но было уже поздно.

Он сидел в нескольких сантиметрах от её тела. Мёртвого любимого тела. А она ещё глупая, не поняла что произошло. Только начала чувствовать неописуемо необычную лёгкость в руках и ногах.

Чанёль обнял любимую и сидел так до наступления утра. Яркое солнце заглянуло в окно освещая красивое лицо с правильными чертами. Он ничего не говорил, лишь вдыхал запах её волос и смотрел на, навсегда закрытые глаза, на протяжении всей ночи.

Летняя ночь, почему ты так жестока?..
***
Куда ушёл Чанёль? Где я?
Вокруг всё стало белоснежным и сверкающим, до ряби в глазах. Как я оказалась на улице?
Туман рассеялся и я оказалась на берегу моря. Как же давно я мечтала съездить сюда. В одиночестве сидеть на песке и впасть в лёгкий расслабляющий гипноз от вида накатывающих пенных волн. Отдохнуть от суеты и проблем. Отдохнуть от людей и уйти в себя хоть на чуть-чуть. В полной тишине всё казалось спокойным, но почему услышав шаги, я занервничала? Я обернулась на звук. Силуэт приближался, но был слишком далеко, невозможно разглядеть. Но почему на душе стало так неспокойно?!
Походка не могла быть такой! Причёска не возможна! Лицо…

— Почему ты так рано? — Услышав Его голос на глаза навернулись слёзы.

— Ч-чонгук… — Произнесла я. Я не верила. Я боялась поверить. Я боялась пройти через это снова.

— Вчера ты разбила моё сердце, а сегодня оказалась здесь. Почему? — Скорее удивлённо чем недовольно воскликнул Чон.

— Тебе? — Я отказывалась верить.

— Я жил в нём. — Он опустил голову. — Пойми, я не мог бросить тебя. Мне разрешили это сделать, я умолял и мне позволили. Ты не сердишься? — Это на самом деле он.

— Не сержусь. — Бриз прикасался к моим щекам и сдувал слёзы без следа. — Я же мертва, да? — Я знала ответ, и лишь усмехнулась от робкого кивка любимого брата.

Тэхён — марионетка в руках невинной души, игрушка.

— Пойдём? — Подал мне руку улыбнувшийся Чонгук.

— Да. — Прикоснувшись к гладкой коже, я поняла, что мне не нужен никто другой. Только он. Это не иллюзия любви, это сама любовь.

По берегу шли, нежно держась за руки, два человека. Брат и сестра. Два призрака, что наконец встретились, чтобы провести рядом друг с другом вечность. Их фигуры рассеивались от лёгкого ветра, но они улыбались друг другу. Пройдя через боль они оказались вместе. На этот раз навечно. В том мире, где их не осудят и где каждый день наполнен любовью.

The Конец.
    Комментарий к 55. Завершение.
    Ну вот и всё. Интересно,о чём можно задумать прочтя эту работу до конца? Надеюсь,каждый сделает правильные выводы. Благодарю за оценки и комментарии. Спасибо,что прочитали. До встречи в следующих работах! ㅇㅅㅇ

