***********************************************************************************************
Неуравновешенный
https://ficbook.net/readfic/4814404
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: APXuMEd (https://ficbook.net/authors/1726078)


Фэндом: Сверхъестественное,The Gamer(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Фэнтези, Фантастика, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, POV, AU, Мифические существа, Злобный автор, Стёб, Попаданцы, Исторические эпохи, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Нехронологическое повествование, Полиамория, Каннибализм, Гуро, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 32 страницы
Кол-во частей: 12
Статус: в процессе

Описание:
Мир сверхов, а что в это время происходит в России? А если одному неуравновешенному неудачнику перепадет сила мага за которым охотиться боги, Люцифер, ангелы, демоны, Демирурги и другие! 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Да придет игрок! ==========

Мне 23 года и живу я в Москве, как говориться жизнь дерьмо и я в нем купаюсь. Как и положено после школы я поступил в институт и там я отучился ровно год, потом меня выперли из института, затем была армия, я попал в образцовую часть где нас только и учили ходить строем да занятия как держать оружие на парадах. Слава богу хоть не было как таковой дедовщины. Ну а после этого что делать парню без образования? 
В институт снова не захотел, ибо остался очень не приятный осадок от сволочных людей которые хотят от тебя знаний, не давая их в принципе, типа ты сам должен все учить и знать. И вот, я младший сержант на гражданке решил пойти работать, вначале я работал официантом, пол года до того момента, как к нам не пришел мужик который начал показывать своему сыну что есть люди которые ничего не добились в жизни и они всегда будут стоять под тобой, потому что у тебя есть деньги и ты имеешь власть над ними. Когда он говорил это, я подавал ему кофе и стоял с флегматичным лицом, но когда он начал в меня тыкать пальцем и приводить в пример, у меня случилась вспышка ярости и я ему врезал в торец, аж два зуба выбил! Может быть и замяли это дело, но в этот день в офисе сидел хозяин ресторана, меня выперли, припомнив все опоздания и один невыход на работу, по 33 статье, месяц я пытался найти работу, но слава богу есть люди которым ты всегда можешь доверять, и это твои родители. Мой папа напряг связи и меня взяли на завод резчиком метала, работа не такая пыльная и мне нравилось смотреть как луч лазера режет металл, так я нашел свое место в жизни. 
С рабочими людьми мне нравиться общаться больше, они простые, если они говорят что либо, они именно это и имеют ввиду. Никаких поддтекстов и все просто. Вот отработав три года на этом заводе, со мной случился повортный момент моей жизни...
В ту ночь я шел по кладбищу после пятницы, а пятница это что? Правильно это святой день для каждого рабочего человека для того что бы нажраться и отвести от себя мысли о том, как ему тяжело и что вся его жизнь похожа на большой бассейн дерьма в котором ты плывешь не умея плавать, и заглатываешь дерьмо каждый раз когда пытаешься вдохнуть воздуха свободы. 
Идя мимо величественных старых могилок, которые красивы своей стариной и монументальностью я на пьяную в калошу голову думал, что если бы я учился, или был бы сдерженее, моя бы жизнь не скатилась в такую колааку и может быть я сейчас жил в двушке с красавицей женой и думал о том, какой у меня будет красивый, умный и хороший ребенок.
Но вдруг перед моим косым взглядом появился синеватого оттенка дух и провозгласил:
- Слышь мужик есть выпить? -  ко мне подошел какой то бомж в капюшоне и что самое странное от него не воняло как от обычного бомжа...
- Ты че совсем берега попутал, уёбок? - отвечаю я хватая ближайшую к себе трубу, знаю я таких пидаров которые подходят трёшь-мешь и потом тебя со спины пиздят по голове другой его друг, а с утра ты очухиваешься без кошелька и документов и с сотрясом.
- Ты веришь в магию?
- Ага блять, дружба это магия! - нервно ответил я
Потом он улыбнулся своей беззубой улыбкой и мир для меня померк, через пару мгновений я увидел перед глазами надпись:
Идет загрузка протокола:Игрок
Протокол запущен, перерасчет характеристик... 99,100%
характеристики перерасчитаны, загрузка знаний, пользователь будет отключен до конца загрузки
И мир померк...
Проснулся я от того, что у меня жутко болит все тело, встав и осмотревшись я понял что нахожусь на кладбище и перед моими глазами висит окошко гласившее: 
 Тело спало на неудобной поверхности, навешен дебафф "Тяжелое утро" 
Вот тут я немножко прифигел, если правильно судить то мне пора похмелиться и не покупать больше дешевой водки...
Идя по кладбищу я стал вспоминать что вчера приключилось, это заняло минут 5 и я вспомнил что увидел странного бомжа, сложив 2+2 я полез во внутренний карман куртики проверить бумажник, и сука он действительно спиздил его! 
Выйдя с кладбища, я постарался наскребсти по карманам денег, вышло всего 52 рубля... Слева от кладбища стоял мелкий магазинчик "продукты" зайдя туда дабы опохмелиться живительным напитком - пиво.
Выйдя из магаза с баночкой холодненького нектара я прислонил его ко лбу пока не стало немного лучше, затем открыв и сделав три больших глотка я стал ощущать прояснение мыслей. По тихоньку начинал прикидывать, если это какой-то глюк то со словами, ммм, Допустим статус, мне должно вылетать окошко с моим статусом. "Ну что,  с богом, пагнали!"(С)
- Статус - отчетливо произнес я.
Недостаточно прав для запрашиваемой команды
Бля, по ходу тот гаш был не совсем обычным... Ну ладно я получил хотя бы какие-то ответы, смотря на банку пива пустым взглядом я видел следующее сообщение
пиво козел светлое, содержание алкоголя 5,4%
притупляет все чувства на 1% и восстанавливает запас сил на 5%
Мда, интересное кино, ну хорошо хоть что то эта сраная херомантия дает, я теперь могу работать алкотестером или в магазе покупать пиво с большим содержанием алкоголя. 
Первые три дня я пытался найти хоть что-то рабочее в этой системе, но увы и ах она не могла мне предоставить ответов. Плюнув на это я стал жить как жил до этого, кстати недавно заходя в магазин и покупая сосисычи с названием "великинские, без ГМО", система мне сказала противоположное, что они содержат ГМО, но это так к слову.
Спустя неделю после того случая я купил себе диск с игрой TES 3: Morrowind, и начиная играть в неё я начал читать в слух чисто механически, после произнесения слова "навыки" перед глазами вылезла табличка:
Телепортация - 1 уровень
Вы телепортируетесь в любое место в котором вы были/видели ранее, для телепортации на расстояние больше 1000км, вы на каждые 100 км тратите 10 маны.
Затраты маны - 100
Теликинез  - 1 уровень
Вы можете перемещать предметы обволакивая их своей пси силой, использование возможно только на одном предмете.
Затраты пси - от 1 до %:?*()

Блин, прикольно, надо попробовать переместиться на диван с кресла, ну-с попробуем...
Придя в сознание перед глазами я увидел сообщение:
Вы использовали весь свой резерв маны и сожгли каналы, для восстановления требуется 24 часа, в это время вы не можете колдовать
За активное использование магии вы увеличили свой резерв на 2 ед
И вот лежа на диване я понял только одну вещь, походу я снова уволен с работы, ибо таймер дебаффа показывает что до конца осталось 2:04:15, лежа на кровати и думая что мне делать с работой я провалялся минут 15, и придя к выводу что если я приду к начальнику и слезно начну умалять его простить меня, то может сработать, тем временем дебаф показывал до конца еще полтора часа с копейками, и я решил попробовать подвигаться, так как в нем не написано что он запрещает мне движение и хоть как то на него влияет... Это было одной из моих блестящих идей потому, что как только я попробовал начать двигаться все мое тело стрельнуло такой болью, что я опять потерял сознание. 
Очнувшись и поняв, что в беспаметстве я провалялся минут 40 я решил, что движение это конечно хорошо, но когда ты не в инвалидной коляске сваливаешь от алабая, и начал думать о других своих способностях. Вот он теликинез, вроде ничего страшного, да и расход всего 1 единичка, но очень пугает максимальный расход, который так же не понятен, тоже интересно от чего он зависит ибо в описании ни слова об этом. 
Лежа на диване я подумал, а что если попробовать допустим достать из холодильника банку холодненького пивка? Сказано-сделано, представив что я окружил дверцу холодильника и потянув ее на себя, я понял в чем была моя ошибка(кстати дверцу холодильника я оторвал, да). От системы за использование большого количества ПСИ я получил как молотком по голове, очень не приятные ощущения, но это не остановило великого экспериментатора, и окружив своей силой банку я пролеветировал ее к своему лбу, прислонив ее, я стал вслушиваться в свои ощущения, использование пси было похоже на сдавливание головы, когда я пытался использовать ее на легких предметах, считай банке, то она сжимала мне голову еле-еле, а когда я попробовал случайно оторвать дверь мне прилетело как молотком по кумполу.
Дальше мой эксперементаторский зуд пошел дальше, я решил открыть крышку банки, и все бы ничего но я решил вырвать ее, а не открывать за замок. Приподняв банку над собой я резко дергаю за крышку и снова падаю в небытие...
**********внутренний мир**********
Да что делает этот дибил? Я вот не понимаю, ладно у него сейчас урезанная система и он не может исполозовать и десятой части ее способностей, ибо его душа слаба и не может поддрерживать всю систему игрока. Но как он мог умудриться 2 часа в сознании, чуть не убить себя дважды, и ладно в первый раз когда он использовал телепортацию, он мог не знать что у него всего 100 маны, во второй раз он начал аккуратно, но этот ослоеб не додумался что вырывая крышку из банки он разделяет ее на 2 части, ну и ему в обратку ебнуло откатом, так эта скотина хрюкающая держала банку над собой и чуть не захлебнулась пивом которое упало на него...
Мда похоже это тело умрет намного раньше...

========== Гениальный Равшан и Джумшут ==========

У меня чувство дежавю, я опять просыпаюсь на диване, только на этот раз от меня пахнет пивом, и надеюсь это системное окно мне сейчас разъяснит что я не так сделал.
При использовании телекинеза предмет разделился на 2 и вы потеряли контроль
Хм, получается изначально я использовал телекинез на одном предмете, а потом когда он разделился на 2 по мне вдарило откатом от неправильного его использования, хм не хило но зато логично...
Так ну а теперь пора в душ смыть с себя пивасик и решать свои проблемы, добравшись до душа, я сделал все свои мыльно-рыльные дела пошел на кухню и поставил чайник. Теперь надо прикинуть что мне делать как мне выживать, притянув телекинезом трубку домашнего телефона (да-да тогда телефоны еще не были как распространены примерно 2000 годы, дину примерно в это время 21 год, я так и не понял когда у них начинаються события первого сезона) решил позвонить на завод и узнать что все же со мной сделают. Позвонив и узнав у мастера что я либо приношу справку из скорой помощи или больницы о том, что я заболел или со мной что случилось или меня уволят. Распрощавшись с боссом я решил что надо найти справку, но друзей в больнице у меня нету и взятку я не знаю кому давать, что бы мне сделали оригинальную справку я решил что могу ипользовать свои способности что бы ее заполучить. Позвонив в скорую и сказав что человек потерял сознание на нижней первомайской д3 и его тело лежит у угла? Перекрестившись, я представил что лежу на этом углу и снова потерял сознание...
Очнулся я на больничной койке, и отсоединив все провода и капельницу от своего тела, я начал осматриваться, в левом нижнем углу моего зрения ненавящево моргала табличка, мысленно попробовав ее открыть, я увидел следующее:
Вы единовременно использовали большое количество маны, ваши каналы укрепились
Максимальный запас маны увеличен на 5 единиц

Хм, такими темпами я скоро не буду падать в обморок при использовании способностей, поэтому надо что-то решить с работой пока меня оттуда еще не выгнали, и попробовать придумать как зарабатывать деньги при помощи моих способностей, раз уж я вроде "избранный" то я хочу поменять свою жизнь!
С такими словами забежала огромная толпа докторов, у которых видать на моей тахиограмме отобразилась остановка сердца и привязали меня и прописали постельный режим.
Вот уже неделю я лежу в палате, каждый раз когда они уходят я использую телепортацию на один милиметр выше того, что я сейчас лежу. Спустя примерно 10 дней я перестал терять сознание, и каждый раз количество маны у меня увеличивалось,кроме того время нахождения в бесознательном состоянии уменьшалось, так же я заметил что для восстановления 100 маны, мой организм тратит примерно 2 часа, а по моим расчетам маны у меня сейчас около 155 единиц. 
Мне еще доставляло передвигать предметы телекинезом, когда врач хотел сесть, отодвигаешь стул на 10 сантиметров и он плюхаеться, а как визжали медсестры над тем что их журнал или газета бьет по жопе, ууу, хорошо я провел время в больнице. 
На 14 день меня выписали и походу этот праздник отмечала вся больница, мне как положено выписали больничный на время пребывания в больнице, да и дали еще недльку дома посидеть, что бы точно удостовериться что больше падений в обморок у меня не предвидится. 
Ну за эти две недели у меня поднялся телекинез на 1 уровень да и телепортация стала расходовать 75 маны, поднявшись тоже, увеличение уровня теликинеза кстати дало еще один предмет в управление. Зайдя за угол больницы я телепортировался домой. Ощущения при истощении маной на самом деле поганые, как будто двигаешься в толще воды и на тебя она давит как на глубине. Но это лучше чем ехать на метро в гуще людей. Повалявшись на диване пол часика, я пришел в относительно нормальное состояние, и теперь передо мной стоял вопрос заработка денег. 
Наверно это звучит смешно, не правда ли? У тебя есть возможность развиваться становиться сильнее, да что там я наверно могу стать богом! Но сейчас мне нужны деньги, нет мне не нужна империя в которой я буду править или мне не нужны люди на которых я могу положиться, это мир прогнил, почти все люди готовы идти по головам дабы стать успешнее, или готовы убивать дабы не быть убитыми, вы думаете большинство солдат в ВОВ шли на смерть только потому, что им приказали?   
Нет они шли на смерть потому, что или у них были промыты мозги, или потому что если они не поднимутся в атаку их самих свои же убьют. Но прикрываясь великой целью победы, умирать ведь намного лучше, это как выбирать что перед смертью съесть старую корочку хлеба, которую тебе дают, или пойти на пир и после этого сесть на электрический стул. И большинство вибирало именно пир! Всем страшно умирать, ты же не знаешь что такое небытие, вот ты был, а потом раз, и все, не было человека, да он оставил после себя воспоминания, но нахуй они тебе сдались если тебя самого нет? Ну вспомнят тебя добрым словом, но тебе на это всеравно, ты будешь лежать пожираемый червями, гнить в земле, но да, ты мать его будешь у всех навивать хорошие воспоминания, кто тебя вспомнит хорошим словом, кто проклянет от того что ты тогда ему 100 рублей не одолжил, а ты гниешь и тебе всеравно? Не правда ли страшно?
Вот и свое становление бессмертным я хочу начать именно с малых целей, не хочу видеть никаких подачек, не хочу ни на кого полагаться, я хочу быть сам, ВЕЧНО.
А для начала надо придумать способ заработаться, что бы не зависеть от того дяди который тебе кидает как в клетку с животным мясо, дабы оно совсем не загнулось.
Лежа в больнице я понял, что если я продолжу жить как жил, я ничего не добьюсь , начинать воровать мне пока нельзя, меня просто пристрелят и оклеймят преступником. Поэтому надо найти относительно легальный способ заработка.
Над этим я очень много думал, и не нашел ни одного способа, как зарабатывать деньги не преступая закон, потом я плюнул на это дело и был готов преступать закон, но мне нельзя светиться сильно своими способностями, мной вначале заинтересуються криминальные элементы, а потом и государство. С криминалом еще понятно что делать, работать на них и получать большие деньги, или дать в зубы дабы они не лезли. Но у меня пока нет сил даже для того что бы не умереть от одной пули что уж говорить о силе? Одна пуля и один преспективный я отправляюсь в свинцовый гроб, может даже по частям, да и маленьким что бы проще было...
Так вот, теперь мой взор лежит на нелегельном заработке, убивать кого-то пока рано, я еще слаб для "удара в зубы", можно попробовать скинуть банкомат с этажа десятого, а потом забрать деньги, но во первых я его не могу поднять для телепортации, а во вторых обычно рядом с ними стоят камеры, а как сделать так что бы не оставлять следов своих я еще не знаю. Смотря телевизор я конечно слышал что там отпечатки пальцев остаются - надел перчатки, одел костюм для дайвинга - не полетит твое днк по "ветру", но я думаю это не единственные фишки как найти человека. Все же когда у тебя из под носа уводят пару миллионов, то тут банк то точно зашевелиться, а если за банком стоят "братки" то тут и пулю в голову без разбора схлопотать можно. Поэтому этот вариант я отбросил сразу, другим вариантом будет зайти прямо в хранилище банка я отмел как невозможное, так же как и проникновение в ювелирный магазин со взломом и без, кто пустит обычного рабочего человека в сейф банка? А если говорить о ограблении ювелирных магазинов, разве они не свяжутся со всеми ломбардами и меня не поймают? Вот и я так думаю, разве только если ограбление в другой стране, но это пока что не возможно. Я кроме России нигде не был, да и по стране не так много поездил, как то раз с парнями лазили по пещерам в подмосковье... 
ПЕЩЕРЫ В ПОДМОСКОВЬЕ, какой я дибил! Это идеальная база для меня, я в ней смогу тренироваться и совершенствоваться, не палясь перед народом. Да и пещер в Москве не так уж и много, но в основном они расположены на местах где была разработка извесняка, а извесняк это пористый материал, там даже через 10 метров за поворотом не услышишь! 
Вот теперь сижу я и вспоминаю какая из этих пещер самая редкая в посещении, да и желательно что бы в ней был грот с водой. Я хочу из этой пещеры сделать не просто убежище, а небольшой комплекс где я смогу находиться долгое время. Вспомнив такую пещеру я сразу решил туда переместиться и занялся косметическим оформлением моей берлоги.  
Выровняв стены при помощи телекинеза ( а как по вашему он вырвал верхушку банки? ) я чуть не окочурился, по началу я взял слишком большой кусок извесняка, но потом приноровился небольшими площадками примерно сантиметров 50 на 50 я выдирал и ровнял пол, и стены. Мусор весь скидывал в проход что бы заблокировать вход в убежище. Грот я оформил с небольшим пляжиком из песка с одной стороны, а с другой выровнял. Грот стал напоминать бассейн, после чего у меня сели батарейки в фонарике и я телепортировался домой.
После того как я облагородил немного тот грот, передомной встал ряд проблем, первая это то что я его практически запломбировал, и воздуха для нахождения там у меня почти не осталось, поэтому надо придумать способ провести туда воздух, глубина нахождения моего убежища примерно метров 10 и пробивать небольшой штрек с поверхности до условного "зала" я не хочу. Во первых это демаскирует меня, так как при создании второго отверстия будет эффект каминной печи, в которую задувает воздух из дома и нагреваясь в камине он летит вверх, почти аэротруба получаеться, а во вторых весь горячий воздух будет лететь вверх вместо того что бы оставаться в пещере. 
Решением первой проблемы я и решил заняться, как говориться путь в тысячу ли начинаеться с первого шага. Всего у меня сейчас около 3,5 тысяч рублей, прибавим к этому еще тысячи две, которые я трачу на бензин, что бы доехать до дома. Машину я не хочу продавать, мало ли что случиться и мне придется куда ехать. Главной идеей было создание 2х труб, в которых бы шел воздух, я думаю что надо сделать одну побольше а другую поменьше. Для того что бы не спалиться с дымом я решил сделать внутри труб заградители, простейшие заслонки что бы дым оставался в них, так например делаеться в простейших фильтрах от золы(спасибо моему инжинерному образованию в институте). В дальнейшем я вообще планирую просто таскать сюда балоны с сжатым кислородом, но для этого нужна кислородная станция, а стоит она примерно, да дохуя, или просто таскать суда балоны.
Так как я работаю на заводе мне выгоднее всего именно там их и сделать, валковый цех есть, там мне трубы скатают только заплати денег за сталь и бутылку коньяка мастеру. 
После сделав отверстия для труб в соседнюю часть пещеры, а вторую трубу я все же решил пустить как штрек после того как они выходят вместе в соседний коридор пещеры, и тут мне в голову пришла гениальная идея, а если одну трубу пустить в другой, то тогда воздух будет согревать сам себя проходя через меньшую, сделав пару трубок внутри из меди, только надо поставить венитиль иначе будет выходить и входить слишком много, ну а пока я не вернулся на завод что бы договориться о трубах, будем довольствоваться просто дыркой в стене.
Для решения второго вопроса - электричества, я даже не знал как подойти к нему, если я устанавливаю дизельный генератор то тогда я становлюсь зависимым от топлива, а паровую турбину просто неоткуда взять да и работает она намного на более мощных потребителей, мне то надо только себя обеспечивать.
Хотя из минусов у него только большой уровень шума, но в извесняковых пещерах такой проблемы принципе нет, поэтому я для начала решил все же использовать дизель, как самое простое для меня устройство.
На следующий день сходив в магазин я узнал, что за двадцать тысяч генератор приобрести можно, и он подойдет под все мои условия, но как я уже говорил у меня всего тысяч пять и мне как минимум надо 15... Эх надо найти способ зарабатывать деньги.

========== Неожиданные подарки или насколько люди пали в морали ==========

Вот последние выходные перед моим выходом на работу, делать было нечего, убежище пока что в максимальной для него готовности и вот уже второй день я не знаю чем себя занять. Закончившиеся продукты выгнали меня такого домашнего из моей норы. Идя по измайловскому парку я думал над двумя вопросами, первый как говориться, деньги есть? А если найду? Второй же вопрос является филосовским, ведь если есть магия, то и существуют другие маги, ведьмы, да даже существа которые могут использовать магию, и они мне ни разу не встречалсись. Да наверно оно и к лучшему потому что я слаб, у меня нет атакующих способностей, единственное что я могу это кинуть в них пердмет при помощи теликинеза, да я думаю магическим тварям такое не понравиться, но как говориться ничего критического для них не будет, разве что я их просто убью. 
С такими невеселыми мыслями я услышал женский крик: " помогите!", и что то внутри дернуло меня туда. Было очень страшно, недавно только были 90е в которых людей просто убивали, а полиция ничего не делала, ибо братки прижали их к ногтю, сейчас правда все немного поутихли, мне кажется что просто уже все сферы влияния были поделены и если начнется война братков, то только если за передел в сферах влияния.
Поэтому я осторожно пошел на звук, был уже вечер а фонари освещали очень блекло, отойдя на метров 10 от дороги я увидел парня и стонущую девушку, он ее вроде хотел изнасиловать но делал это как-то очень медленно. Увидев что девченке на вид лет 16, меня просто начало выворачивать от ярости, вначале я подумал что это игры каких-то извращенцев, не давно по телевизору увидел как парня задержали за изнасилование в лесу ( охотник проходил, мужик оказался тертым и задержали парня), так вот эта телка оказалась его женой. Я долго недоумевал по этому поводу, ведь его реально чуть не посадили.
В ярости я взял телекинезом бревно у ударил им прямо в мужика, бревно оказалось суховатым и его отбросило метров на 5, я даже не думал что он живой, но буквально через пару мгновений он посмотрел на меня, подбежав к железной мусорке я вырвал бак телекинезом и его свернул на манер наручников.  К моменту когда я закончил он прыгнул на меня, сбив с ног и навис надо мной, только сейчас я заметил не естественные зубы. Ударив его второй раз бревном я незамедлительно надел на него наручники из бака, не отпуская телекинезом наручники, что бы его аура не забила мой телекинез и я мог управлять наручниками, я притянул его к баку и загнул оставшиеся "рожки" бака вокруг его ног. Приподняв его в воздух я чуть было не потерял сознание, но видно адреналин сыграл определенную роль забив боль, я телепортировал нас к себе на базу. Мужик находился в шоковом состоянии и не мог понять что с ним произошло, на скорую руку я сделал углубление под подставку для урны, вставил ее в землю и "расклепал" конец с той стороны. Это было моим последним воспоминанием затем я отключился.
Очнувшись я резко встал и понял что он лежит прикованный моими импровизированными кандалами к камню и тихонько стонет. Глянув на часы понял что в отключке я валялся примерно 2 минуты я телепортируюсь обратно и вижу ту девушку сидящую на скамейке. Думаю после того что с ней произошло она находиться в шоковом состоянии и просто не знает что делать, подойдя к ней я спрашиваю:
- Как себя чувствуешь?- более тупого ничего спросить не смог, дибил стеснительный!
-Н-нормально, а вы живы?- взглянула она на меня с удивлением.
-Позвони в полицию, расскажи- предложил я вполне закономерный шаг.
-Мне нельзя звонить в полицию, я из дому сбежала...
Час от часу не легче, может ее домой позвать и напоить чаем, или чем покрепче что бы она успокоилась, на этой мысли решив все для себя я позвал ее домой, глянув на часы, я понял что она уже всеравно не успеет на метро, да и не в этом состоянии. Напоив девушку чаем, я видел насколько она напряжена, и все еще находиться в шоковом состоянии сидя за кухонным столом. Плюнув на вся я открываю холодильник и достаю дежурную бутылку водки, беру две стопки ставлю перед ней одну и наливаю их. Она смотрит на меня непонимающим взглядом и взяв одну налитую стопку опрокидываю. Я чуствую как алкоголь разливается теплом по моему телу и приносит мне расслабление. Ничего не говоря наливаю себе снова и выпиваю ее. Девушка поняв что я делаю, тоже берет и выпивает. 
Прошло примерно пол часа, и я немного расслабился, да и девушка поняв что ее больше не хотят изнасиловать тоже отходит, за неспешной беседой, считай я ее заговаривал, и кототерапией, я же говорил что у меня есть кот? Спросив откуда она и как ее зовут я узнал только что она Оля, и сбежала из дома. Она напилась и тихонько задремала облокотившись на стенку. Глянув на это, я подумал куда же ее уложить, не придумав ничего лучше чем раздвинуть диван, я отнес и уложил ее туда. Попробовав найти раскладушку, и плюнув на это дела, на пьяную голову я ничего особо не сделаю я прямо в одежде отрубился на диване рядом.
Проснулся я от того, что кто то прижимается ко мне, обнимая, не придав этому никакого значения закинул ногу на нее и дальше попробовал уснуть, но кто то начал лезть ко мне в штаны, и это было знаком для моей пьяной головы, ибо несколько месяцов воздержания делают свое, начав снимать свою с нее футболку, затем стягивать джинсы, попеременно целуюя ее. 
****  примичание автора, я не хочу сейчас описывать половой акт, ибо он достаточно банален, у многих было это по пьяни и я не хочу вдаваться в детали, когда будет более интересно я опишу весь процесс в нюансах
Я и не заметил как отрубился, на утро я проснулся от того что кот наступил мне на ногу, и сильно хотелось пить, медленно открыв глаза я увидел как Оля перерывает все мои вещи, тихо начав звереть, но решив подождать и точно увериться что она что-то ищет а не просто хочет взять вещи что бы одет. Обыскав шкаф она залезла в тумбочку где у меня лежит неболшая заначака в три тысячи рублей и самое дорогое мне серебряное кольцо. Это кольцо мне подарил дед прямо перед смертью, со словами: " я передаю тебе это кольцо, оно передаеться обычно от отца к сыну, но у меня родилась дочка, и передать его я могу только тебе. Это кольцо носил мой прадед, и я хочу что бы оно и тебе принесло удачу, живи и помни своих предков..." 
Эта сука взяла кольцо и мою заначку и направилась к выходу, больше я не мог на это смотреть и озверев телепортировался к ней перед лицом, взяв ее за шею двумя руками, со злостью начал говорить:
- Ты сука, когда к тебе хорошо отнеслись - и потянул руки вперед ударил ее головой об стенку - взяла и на эту доброту наплевала - я вижу как у нее в глазах появляеться страх и осознание ситуации, снова удар - я тебе ничего плохого не сделал - снова удар - а ты мразь, взяла мне и плюнула в лицо - после очередного удара ее тело обмякло.
Поняв что я только что натворил, я кинул ее на диван, закрыв дверь побежал к машине, отрыв в багажнике цепь и замок с куском арматуры, которые вешал раньше на гараж, а арматурину держал для весомого довода в драке, побежал домой. 
Эту лицемерную мразь я не хочу просто так отпускать, такие суки из людей должны быть скорены. Поэтому сделав ошейник из цепи и нацепив его ей на горло, я взял ее на руки и телепортировал в свою пещеру, с одной стороны моего зала находился тот мужик который ее хотел изнасиловать, а с другой теперь на цепи сидит она, арматурину я согнул и воткнул в землю, предварительно сделав 2 дырки, на концах я взял и расклепал ее как сделал это с профилем трубы.
Вспомнив про скулящего мужика, я решил что надо сделать такой же ошейник и для него. Маны теперь у меня примерно 250 и я могу телепортироваться три раза. Поэтому присев на краю пещеры я решил посидеть и востановить ману. Через пол часа сидения в углу, я немного успокоился и пошел к девушке отобрать все то, что принадлежит мне. Забрав свое кольцо и деньги, пнув ее в живот для успокоения нервов, пошел в свой угол. Рассматривая в углу кольцо неожиданно для меня появилось системное сообщение:
Кольцо предков, доставшеся вам от деда
+40 маны
+10 здоровья
+5% ускорения регенерации маны
Это кольцо досталось вам от деда, а ему от отца ... когда кольцо делали, ваш предок вложил все свои старания для его производства, и кроме этого в нем есть частичка святого человека
Этот перстень раньше мне казался обычной памятной вещью, которая мне напоминала о моем деде, но теперь я понял почему когда он умирал и снял его со своего пальца он стал бледнее, как будто частичку своей души потерял. Смотря на этот перстень со слезами и вспоминая своего деда, я его надел, и больше никогда не сниму, спасибо дедушка...

========== Эх, уют да девки ==========

    Комментарий к Эх, уют да девки
    Вначале читать следующую главу!
Сидя на каменном полу и смотря на перстень, я даже немного отрешился, вспоминая сколько прекрасных, добрых моментов подарил мне человек, вся память о которором умещается всего в нескольких вещах, перстне, надгробии, и людях с которыми он общался. Самое страшное это не то, что от него осталось не так много людей кототрые могут его вспомнить, а то что через поколение его действительно никто не вспомнит. Как и с этой мразью которая сидит на цепи, а может и того меньше, может у нее мама наркоманка которая сдохнет от передоза в ближайшие лет 5, и дочь затставила воровать себе на дозы, а отец, которого она не знает щас спит где то обнимая свою новую жену. А девочка может не особо виновата что она начала воровать, ведь не все на руси так гладко, когда мама, мама - человек который никогда не придаст, тот кому ты можешь доверить все, один из тех людей которые любит тебя просто потому что ты есть, заставляет тебя воровать, да что там, может она заставляет тебя ложиться под любого мужика за дозу... Нет я наверно не смогу просто так издеваться над этой девченкой, мало ли, вдруг все именно так, и она сбежала только потому что не может больше этого видеть, надо ее разговорить и узнать, точнее щас от нее все зависит какая судьба ждет ее.
Приведя свои мысли немного в порядок, и востановив ману, я  решил раз у меня последний выходной , то я могу его потратить на обустройство жилища. Ибо вот это тело которое лежит распластавшись и закованное тело в мусорный бак, это не дело. Раз уж пошла такая пьянка то надо себе сделать темницу, или тюрьму, но камер пока что не надо много, достаточно просто 2 камеры и одну комнату пыток. Я хочу узнать что это за мужик с такими зубами и почему он не умер от удара поленом. С такими мыслями я начал рыть 4 комнаты для этих дел. Пыточную сделал основательную 7 на 7 метров и в высоту три метра, Правда после этого всего у меня скопилось огромное количество камня, и я не знаю куда его девать. Единственная идея это кинуть их недалеко в речку и там уже они сами потихоньку растворяться, да , других идей нет.
**** вот так и началась история о каменной речке хД****
Клетки я решил сделать из арматуры с кулак толщиной, надо в магазине купить еще замок, я не знаю насколько тот мужик силен, но то что у него регенерация бешенная так это точно, и видит он меня в том полумраке который изредка рассееваеться моим фонариком прекрасно. Так вот, клетки были два на два метра, высотой тоже два, закрывались они с одной стороны прутьями которые были вставленны в дырки сверху а снизу прижаты блоком который надо поднять теликинезом что бы вытащить прутья.(если кому не понятно могу скинуть типа чертежа)
В пыточной я сделал так же петлю как и у Оли и спер с одного из кораблей цепь, дабы удерживать этих монстров. Надеюсь ее никто не порвет, а потом и меня за цепью. Затем сделав как у Оли ошейник одел на него, и дотащил в пыточную, сняв с него кандалы из железного бака я решил что с ним пока что покончено, потом узнаю кто он и откуда. 
Телепортировавшись домой я решил что-то себе приготовить, так как есть хотелось неимоверно и откопав последнюю банку тушенки сделал ее с макорошками. Какой уважающий себя холостяк не имеет у себя банку тушенки? Сделав все дела переместился и поставил железную кошачю миску перед Олей. Она почти на меня не отреагировала. Переместив себя и поев на кухне я прибрался в квартире после того как она перерыла тут все. Закончив со всеми делами был уже вечер. Промариновавшись ночь, я думаю она намного охотнее будет разговаривать.
С утра я телепортировался на работу, найдя Михалыча и договорившись о трубах он сказал что с тебя 2 тысячи и коньяк, после смены подойдя к нему и отдав все, мы и расстались, зайдя в отдел кадров и отдав все справки попросил мне отдать деньги за больничный, все же почти месяц прошел, и заодно зарплату за те дни что тработал, в итоге у меня оказалось 22 тысячи, 7 зарплата и 5 с копейками больничный, остальное черная зп. До аванса осталось немного, дней 5 я думаю сходить и купить дизельный генератор, но проблема заключается в том, что его нужно загружать минимум на 40% а это достаточно сложно. В нем 2кВт, а это действительно много, поэтому надо купить проводов и лампочек, кроме того надо еще парочку электроприборов вставить, а какие я и не знаю. Ну допустим у меня есть 2 кипятильника да и 20 лампочек которые будут давать свет, но это мало, поэтому я решил туда перенести копьютер, всеравно я его не выключаю. 
Быстро собравшись начал перетаскивать все вещи, специально не реагируя на Олю, а вообще ее правда так зовут или она это выдумала? Начинаю проводить электрику и игнорируя весь словестный поток что исходит из угла. Спустя несколько часов я закончил со всеми делами и телепортировав свое кресло, поставил перед пленницей и начал говорить, она смотрела на меня глазами полной ярости.
- Ну а теперь мы поговорим, кто ты такая и как тебя зовут? - первым делом спросил я у нее.
-Оля, ты знаешь что с тобой сделает моя крыша за это? - как только она закончила фразу я с размаху ударил ее.
-Ты сука еще не поняла? Если я задаю вопрос ты, мразь должна отвечать на вопрос который я задал. - но вот эта ее оговорка о крыше меня изрядно передернула.
- Я Маша, имя Оля я выдумала - в ее глазах наконец появился страх.
- Хорошо, сколько тебе лет, и какова твоя реальная история?
- Мне 16 лет, что ты хочешь знать о моей истории? - Блять, 16 лет это уголовщина, пизда тебе котик, допрыгался, не хотел связываться с государством, так нате, распишитесь.
- Расскажи мне о своей семье, почему ты сбежала? - Мне было действительно интересно это, ведь от этого зависит как минимум мое отношение к ней.
- Отца я никогда не видела, жили мы вдвоем с матерью, но и ее я редко вижу, содержать ребенка и работать на двух работах не просто, связалась вначале с одним парнем, ему было 19 лет, он начал торговать наркотиками, потом его прижали и теперь он работает на местную братву, он стал от меня отдаляться, и мне пришлось стать воровкой для того что бы быть с ним. Вот собстенно и все, ты теперь понима... - снова удар в поддых.
- Следующий удар будет не рукой а камнем- махнув рукой я взял кусочек камня и кинул его телекинезом в стенку, он разлетелся и это ее впечатлило, тем самым приумножив страх в глазах. - это пока что все, что я хотел услышать. 
Телепортируясь домой я взял порцию пельменей которые сделал для себя, разделил пополам, положил в ту же железную миску. Оглядевшись в комнате увидел маленький коврик у кровати, взяв его и небольшой плед, телепортируясь обратно в убежище. 
- Вот тебе коврик что бы не простыла и плед- положив это перед ней и дав миску с пелеменями, я телепортировался обратно.
Лег на диван я со странными мыслями,вроде девку жалко, она не виновата, с другой стороны она сама выбрала себе такую жизнь. Можно сказать испортила, отпускать я ее не буду, ссыкотно что она пойдет заяву на меня накатает, да и эта оговорка о "братве" мне тоже очень не понравилась. Надо придумать что же с ней делать, вдруг на диван ко мне запрыгнул мой рыжий кот.
-Эх котяра, как мне иногда хочется быть тобой, проблем мало, да и хозяин у тебя вроде ничего - тихо проговорил я, при это чеша кота за ухом.
Следующий день встретил меня ничем не примечательным утром. Покормив себя и пленницу я пошел на работу. Михалыч сказал что к вечеру все будет готово. Отработав день , я забрал все предназначенное мне и телепортировался сразу в убежище. Начал я с того, что проложил трубы, и теперь принципе можно тут построить небольшой каминчик, что бы согревать потихоньку помещение. Спиздив со сторойки находящейся рядом с домом кирпичей и глины из одного места, я начал строительство камина. Маша сидела вжавшись в угол, укутовшись и ковром и пледом. После того как я разжег огонь в камине она начала потихоньку подползать поближе к нему.
-Если хочешь я могу петлю перенести поближе к камину что бы ты не переохлодилась - сказал я, смотря в ее заплаканные глаза, она кивнула и я переместил ее с цепью поближе. 

========== События до главы уют, да девки ==========

Смотря на перстень я собрался с мыслями, надо выяснить, что это за мужик такой, что его не было как слону дробина мой бросок палена. Достав газовую гарелку которой я запаивал трубки, перекрестившись мысленно я направился к расплоставшемуся в импровизированных кандалах телу. Так перво наперво я нужно показать ему что я не заинтересован в диалоге. Я поджег горелку и  подошел к его ногам. 
-Так-так, посмотрим что у нас тут за зверь лесной - и провел огнем по ноге
- Стой, прошу тебя, не надо больше! - из криков вычленил я.
Остановившись я начал смотреть как затягиваеться его рана. "Мда мне очень повезло" сказал бы любой из героев, я же не такой поэтому на скиле и стальных яйцах затащил. Так ладно прололжаем экзекуцию. Теперь взяв два металлических штыря и нагрев их, я приковал его плечи вогнав их в камень. Разворачиваемся и отходим к другой стороне комнаты, делай морду кирпичем и иди, давай же дойди до угла. Фух дошел, чуть не потерял сознание и не сблеванул от запаха паленого мяса. 
Сидим, отдыхаем, главное не показать насколько мне плохо. Хм а что я не могу телепортироваться домой? Телепортировавшись на кухню я налил себе стопку оставшейся водки со вчерашнего. Мда этот мужик он нечто, когда мы дрались от прыгнул на 10 метров вперед, что говорит о его огромной силе, его выносливость это нечто, когда я водил пламенем по его ногам он даже сознание не потерял! А какая у него регенерация, я просто теку, да будь у меня такая регенерация я бы даже щас пошел и переубивал бы всех криминальных авторитетов что бы добыть себе денег. Так надо вспомнить что же еще у него было необычного когда мы дрались. Точно его клыки, перед передними зубами я увидел у него еще одни. Если подумать это сразу наталкивает на мысли о графе дракуле. Получается он вампир? Бред, вампиров не существует. Да что бы ему в жопу долбиться! Мысли мечутся от одной к другой и я не могу сосредоточиться. Так давай по порядку, первое как мне его пытать, иголки под ногти я совать не хочу больно сцыкотно к нему приближаться, а если напильником его начать пилить? Он со своей регенерацией просто все восстановит, и для него это должно быть мучительно больно. Подойдя к ящику с инструментами я взял напильник. Эх жаль нету там электричества, можно было бы по класике пойти, паяльник, утюг. Но и напильник сойдет. Телепортируюсь обратно и подхожу к его голове с напильником. 
- Ну что юродивый, будет интересный рассказ о том, кто ты? - начинаю демонстративно нагревать паяльник.
-Да, прошу, только после того как ты все узнаешь либо убей меня, либо отпусти. - я без слов начинаю нагревать напильник, и тут соловей запел - Хорошо-хорошо,  только я тебя прошу хватит! Я вампир, зовут ме...- я даю расскаленным напильником по лицу.
- Я просил историю, мне не важно кто ты, мусор! - говорю ему спокойным голосом, после того как он закончил выть от боли.
После этого он рассказал все что я хотел, а теперь по порядку. Вампиры - сверхъестественная раса существ, употребляющих в пищу кровь живого человека, так же есть вампиры вегитарианцы, которые пьют кровь только животных. Вампиры - дети Евы. Они произошли от Альфы-вампира. А Ева является матерью большинства существующих в современном мире монстров.
В нашем мире существует огромное количество монстров, таким образом у меня появился человек который что то знает о этом "закрытом" мире.
Их способности таковы:
Сверхсила - все вампиры на много сильнее чем люди. Одной рукой они могут кинуть человека до 10 метров без всяких усилий.
Сверхскорость - Вампиры могут перемещаться намного быстрее человека.
Клыки - у вампиров есть длинные клыки, которыми они способны прокусывать человеческую кожу.
Обостренные чувства - вампиры могут видеть в темноте, обладают острым обонянием и зрением. Вампиры запоминают запахи человека или другого вампира и могут распознать этот запах спустя многие годы.
Бессмертие - вампиры не стареют со временем.
Регенерация - их раны заживают очень и очень быстро.
Неуязвимость - вампиры не могут быть убиты обычными способами вроде пуль и ножей.
Бессмертие - вампиры не стареют со временем.
Обостренные чувства - вампиры могут видеть в темноте, обладают острым обонянием и зрением. Вампиры запоминают запахи человека или другого вампира и могут распознать этот запах спустя многие годы.
Клыки - у вампиров есть длинные клыки, которыми они способны прокусывать человеческую кожу.
Сверхскорость - Вампиры могут перемещаться намного быстрее человека.
Сверхсила - все вампиры на много сильнее чем люди. Одной рукой они могут кинуть человека до 10 метров без всяких усилий.
А слабости они питают только к крови мервецов, которая лишает их способностей и отключает сознание, да и как любому, почти, существу они слабы к отделению головы от тела.
Отойдя в угол и решив переварить все, я сел и не заметил как закемарил.
Проснулся я в холодном поту, мне приснилась чья-то мать, которая была прикована к потолку и от потолка шел огонь, который не обжигал! Так же я увидел существо с желтыми глазами которое дало маленькому ребенку своей крови, затем он улетел какой-то черной дымкой. Такие сны я думаю не сняться просто так, раньше до получения способностей они были не такими яркими, животрепещущими я прямо сказал, боюсь это был реальный  сон, и тут мой взгляд снова упал на кольцо...
    Комментарий к События до главы уют, да девки
    После этой части читать главу &quot;уют да девки&quot;

========== Я готовлюсь на рейд ==========

Услышав от того нарика, что существует целый небольшой клан, который занимается торговлей людьми, да и сами они вампиры, я решил что хочу их перебить. Вы не подумайте, мне чуждо рваться в перед с голой жопой и мечем на перевес ради справедливости, я хочу найти у них книги артефакты или подобные вещи, да даже простые деньги, что бы совершенствоваться. Вот уже вторые сутки я думаю как мне перебить столь большую организацию(*** в начале опечатка была и написано было "Вот уже вторые сутки я думаю как мне перебздить столь большую организацию"***), по словам вампира там их около ста особей, и еще 50 приходят и уходят на задания по поимке и различным убийствам. Соваться с мечем на перевес к ним мне не хочеться, один уже чуть не угробил меня, поэтому я хочу их перебить небольшими группами максимум по 10 человек. А раз чееловек по сравнению с ними слаб, то мне нужно оружие которое позволит мне сравняться с ними. Единственным что мне пришло на ум это был огнестрел. 
Раньше я не стрелял, да и был в основном хики, поэтому начал у друзей спрашивать как его можно достать. Пистолет или автомат не вариант, они предполагают нахождение в метрах 100 от жертвы, а пистолет и того меньше, а с учетом того что они очень быстры да и пули обычные их не сдержат, то нужно придумать способ. Из дальнобойного орудия я знаю только снайперскую винтовку, но тут есть загвоздка. Что бы получить даже гладкоствольное оружие, мне нужно 5 лет иметь патент на обычное охотничье ружье, а у меня просто нет 5 лет в запасе,да и то только гладкоствольное, боевое оружие с нарезным дулом никто на гражданку не продает, я думаю скоро уже они начнут искать того жмурика, поэтому надо придумать нелегальный способ достать оружие. Из снайперских винтовок я знаю только СВД, поэтому нужно на него и расчитывать, кроме этого надо придумать как же сделать патроны которые будут останавливать вампиров. Из того что я знаю их сможет остановить только отрубание головы или кровь мертвеца превращает их в обычных людей, на некоторое время. Из этого следует что с дыркой в груди под кровью мертвеца они принципе не должны выжить, поэтому надо придумать как им при помощи СВД ввести кровь. Задача на самом деле довольно сложная, если сделать ошибку в процессе производства, то тогда теряются ародинамические параметры пули, из СВД прицельная дальность с оптики примерно 1200, делим на два получаем 600 метров из моих кривых рук, плюс на этом расстоянии не должны так сильно сказываться мое криворукое подобие пули.
Хорошо, теперь подведем итог тому что мне требуеться. Первое это СВД без регистрации или просто попробовать достать из музея. Достать свд нелегальным способом я считаю на данный момент ошибкой, потому что мне для этого надо сдружиться с нелегалами или другими криминальными элементами. Если честно мне просто страшно связываться с ними, наверно я слишком боюсь, да и не известно что более страшно, большой клан вампиров или криминальные ублюдки. 
Во вторых мне нужно найти патроны, у СВД калибр 7,62х54. И в третих это нахождение максимально точного оборудования или просто инструментов для производства нужных мне патронов. 
Начнем решение этой проблемы с конца. Единственное что мне приходит в голову при словах высокоточное оборудование, так это станок. Мне нужно найти такой станок который удовлетворяет нескольким условиям, он должен резать без искр и повышения температуры. Почитав в библиотеке(да, интернет еще не повсеместно! 2000 год!) о различных способах резки, такие как гильотина, плазма, лазер, ленточная пила, я понял что ничего из этого мне не подходит, это блин стоит такого кличества денег что мама моя! Да и в принципе все они работают от нагрева, поэтому мне придется крутиться при помощи надфиля( я честно думал он пишется натфиль!) и осталось понять насколько много крови надо доставить в тело вампира, узнав что принципе одной капли хватит, но действие будет не мгновенным а спустя какое-то время, поэтому мне стоит вначале проверить это, да и в пулях я решил просто маленькие круговые насечки будут достаточны для крови, перед выстрелом мне нужно просто обмакнуть патрон в кровь, кстати а где мне найти кровь? Поэтому снова телепортировавшись, я так же при помощи маленького ломика узнал, что сойдет и кровь мертвого животного. После этой экзекуции, Маша на меня стала смотреть с еще большим страхом, проходя мимо нее я пнул ее, не знаю почему, и мне понравилось это ощущение, власти! Да, теперь она полностью в моей власти, я могу делать с ней что хочу. 
-АХАХАХХАХА - все громче и громче доносилось из моего рта - Теперь я могу управлять людьми! Я могу делать с ними что я захочу! Мне не страшны никакие люди! Я скоро смогу повеливать миром!
Отсмеявшись, я понял, крыша моя едет. И это на самом деле старшно, если я упиваюсь властью над двумя людьми, что будет дальше? Хотя это ощущение власти мне не просто нравиться, я упиваюсь этим, возможно это именно та амброзия  которая мне поможет либо сойти с ума окончательно или все же залечить мои раны. Если честно я считаю себя уже ебнутым, да что там ебнутым - ебанутым! Ну вот скажите как можно отреагировать нормально на то что существует мир духов, призраков, что вервольфы и вампиры это не выдумки? Да в реальной жизни если человеку это скажешь то он просто у виска покрутит, да и если ему это доказать то весь мир который он знает просто перевернется! Я даже думаю он просто сойдет с ума,  хотя может я и преувеличиваю, но вернемся к делам насущным, ибо моя шкура мне дороже.
Теперь нужно купить себе патрон и небольшой нож или мачете, но с этим проблем нет, дойдя до своих рабов, я отобрал все вещи и ценности, у вампира был еще перстень, он сказал что его носят только те кто состоит в клане, открыв его свойства я увидел :
 Перстень начинающего в клане Кровеглотов
+10 к мане
+20 к здоровью
Для улучшения кольца нужно пить кровь человекоподобных существ 179/200
Внимание, кольцо защищает вас от всех заболеваний передющихся по крови 
Мда, с чем-чем, а вот с кланом хуеглотов я еще не сталкивался. Отобрав все документы как порядочный рабовладелец, и все ценности у меня получилось около 7 тысяч рублей и две сережки. С этим всем добром я направился в оружейный магазин. Купив тысячу патронов и один небольшой мачете, а так же все для ухода за ружьем, я направился в библиотеку, искать СВД с не спиленным бойком. И такой находился в Туле, спасибо родителям которые думали что их чадо вырастет в начальника да и классу который очень хотел посмотреть на тульские самовары и их кремль, поэтому вспомнив полощадь на которую нас привезли, я телепортировался туда, и направился в  оружейный музей. 
Осмотрев всю выставку я нашел то, что мне нужно. Вот сижу я в кафе и жду ночи, для того что бы украсть оружие. Руки трясутся, страшно вот так переступать закон, и я чуть не забыл что мне надо переодеться. Найдя Самую ненужную одежду, одев перчатки и обмотав другую кофту вокруг лица, я закрепил все части одежды которые соприкасаются друг с другом я замотал их скотчем. Вот и настал тот решающий момент, на часах 2 ночи и я быстро телепортируюсь в зал с винтовкой. Телекинезом вырываю кусок стекла и ставлю его тихонько на место, дальше телекинезом притягиваю ружье и телепортируюсь обратно в пещеру. Вух, я сделал это!
Отойдя от огромного скачка адреналина я стал мыслить о том, что мне делать дальше. Да и о операции о спасении рядового СВД тоже, мой телекинез не сравнено полезная штука, но может у этой энергии есть и другое приминение, поэтому представив что я взял и толкнул просто волну из пси энергии и направил ее в стену.
Вами создана способность телекинетический толчек
Афигеть, в стенке образовалась небольшая вмятина, хм а если не облако толкать а сеть?
Для улучшения способности "телекинетический толчек" в способность телекинетическая сеть, недостоточный контроль 
Мда я если честно даже не думал что у меня есть возможность создавать способности, а если попробовать с маной? Просто сфокусировав ману в одном месте у меня ничего не получилось, ну и ладно и так достаточно. Ну а теперь вернемся к своим баранам, и пошел учиться ухаживать за оружием и учиться стрелять.
****** опять во внутреннем мире******
Наконец этот ослонасильник додумался продвиваться в магии, боже ему для этого понадобилось почти 3 недели после получения способностей, да что у него с соображалкой? Тебе дают способности а ты как тупой не пытаешься создать телекенетические лезвия, иглы, да хоть оковы, нет как баран прешь. 
Но с магией так не получиться, магия это слишком тонкая материя, тут точность и выверенные движения, знаки, ритуалы нужны. Мда, этот сосуд долго еще ей будет учиться.

========== Обращение к читателю ==========

Дорогой больной ублюдок читатель, который смотрит и читает мое произведение!
Хочу обратить твое внимание на описание способности "телепортация"
Телепортация - 1 уровень
Вы телепортируетесь в любое место в котором вы были/видели ранее, для телепортации на расстояние больше 1000км, вы на каждые 100 км тратите 10 маны.
Затраты маны - 100
Слово ВИДЕЛИ или БЫЛИ значит его местонахождение, или прямой взгляд! Вот сидишь ты такой на кресле, то что  ты видишь допустим это стол и стул, ты можешь телепортироваться на стол и стул, и закрыв глаза ты вспоминаешь стоол и стул и телепортируешься так же, если ты не видел этот стол и стул ты туда НИКАК не переместишься!
ГГ не может просто взять и переместиться в банк или в сверхсекретную лабораторию агента 0,7(л) и забрать оттуда пуленепробиваемый пиджак. Кто его пустит в оружейную или в ячейку в банке? Мы не так давно это обсуждали с пользователем "Broness" и я объяснил свою точку зрения почему я так не делаю.
Теперь перейдем дальше, неужели вы думаете что телепортировавшись в магазин один раз и украв что-то вы не спалитесь? Да вы станете как минимум героем новостей! Ну допустим у вас один раз получилось и вы не оставили улик, второй, третий, но вы рано или поздно их оставите, а чем больше вы будете так делать тем вы больше будете чувствовать свою безнаказанность, и в конце концов поплатитесь, это как ходить по мокрому полу, в первый второй раз аккуратно прошел, а потом уже и похуй. И ГГ это понимает, он не каннонный МС который идет и все у него получается,  ему жизнь пизды дает все время, но из-за того что он ПЛАНИРУЕТ, ему удается выкручиваться.
Я не против интересных идей, но сами поймите он не может телепортироваться в оружейную и забрать ящик гранат, его очень быстро выследят, да даже за это СВД у него начнутся скоро проблемы. Идея "Broness" о арбалете очень интересная и я ее буду думать, с миной тоже интересно, но я ее по другому обыграть хочу.
Ну и в конце у каждого думалка своя, поэтому я мыслю так а ты так, и тебе моя идея кажется иногда тупой мне твоя, и этого не избежать.

Так что думайте прежде чем писать ГГ дибил, может просто вы не все обдумали?

========== Не все так сладко в датском королевстве ==========

Как же болит плечо, я каждый вечер по 4 часа иду стрелять где-нибудь подальше от людей, последнее время я себе нашел занятие - охота в карелии, пришлось себе даже камуфляж купить, да и теплую одежду что бы было более менее приятно охотиться, да и хозяин небольшого ресторанчика согласился покупать все те туши которые я приношу, да и за небольшую плату теперь я покупаю у него на кухне еду на 2х человек, он то думает что у меня девушка, правда до сих пор не понимает откуда я умудряюсь доставать свежую дичь, правда я ему прозрачно намекнул что если он начнет спрашивать то я сразу пойду в другое место. Вот уже три недели я занимаюсь этим, первые четыреста патронов у меня ушли на понимание того, как нужно стрелять с винтовки, потом я начал потихоньку настраивать под себя, долгое и муторное занятие, но тем не менее полезное. Где-то после 500 патронов у меня появилось окошко с надписью:
Вы открыли навык стрельбы со снайперского оружия, ваше понимание стрельбы улучшено
За деньги которые я зарабатываю в ресторанчике, я стараюсь закупаться различными припасами в свое убежище, да и чувствую надо потихоньку разводить мелкую живность у себя в пещере, потому что с этим вампиром не наберешься животных, а ведь животных он должен сам убивать, поэтому он у меня щас сидит на зайцах да белках которых я навострился ловить в лесу. Но я думаю надо купить кроликов штук пятьдесят да в клетки их посадить.
Так прошло еще пара недель, и за эти недели мне уже насточертело каждый день вылазить на охоту, все я устал. Теперь у меня запас тушенки на пол года вперед, да я в этом убежище могу как в бункере окопаться и прожить там минимум год! Машу я отрядил чистить клетки и ухаживать за кроликами. Вампир, кстати надо узнать хотя бы его имя, теперь перешел на внутренне обеспечение, круп различных и овса хватит минимум на пол года. Вы спросите для чего я это делал? Ну давайте рассмотрим несколько ситуаций, к примеру я после охоты очень сильно засвечусь и клан кончеглотов решат меня преследовать, я думаю если они собрались в 150 человек, и создали такую большую империю по продаже людей, могу утверждать с огромной уверенностью, что у них есть подвязки в милиции. Поэтому если они заметят что их поголовье начало снижаться, то будут напрягать все свои связи, дергать ниточки. Так же я узнал у вампира, что их поголовье никогда не превышало больше 150 монстров. Так же он обмолвился, что они должны вытаскивать трупы своих товарищей, даже ценой своей жизни, что натолкнуло меня на одну мысль. Возможно им просто кто-то не дает возможности иметь больше людей, что меня очень расстроило, это значит либо что у государства есть орган контролирующий все свехъестественное, или есть человек/криминальный элемент который тоже в курсе всего этого и контролирует их.
Из квартиры я перевез почти все вещи в пещеру, да и в квартиру телепортируюсь уже по привычке, кот переехал вместе со мной на базу, и я пообещал все кары мира тому кто будет трогать моего кота. А лично вамиру сказал что пропихну арматуру через каждую часть его тела, и подключу к дизельному генератору, и как минимум пара бочек у него будет время подумать (бочки хватает на месяц примерно) он проникся и теперь даже сторониться кота. С наказом о заботе кота я принялся за выслеживание одинокого вампира, дабы проверить свою теорию о смотрящем за сверхъестественным да и начать охоту уже надо.
***********В тульской прокуратуре, через пару дней после ограбления, летучка************ 
-Валерий Иванович, мы уже сбились с ног, мы даже не представляем что нам делать и как искать человека, который украл СВД из музея!
- Ну давайте еще раз пойдем по порядку, что мы знаем? - спросил он и указал головой на криминалистов.
- Давайте я расскажу по порядку что мы знаем, первое у нас есть запись с камер видеонаблюдения в музее, по ним установлено что это человек метр семдесят девять или метр восемьдесят ростом, это было установлено в результате следственного эксперемента, по тому как он стоит с 90% вероятностью можно сказать что он мужчина, довольно крепкого телосложения. Стоит отметить тот факт как он взял в первый раз оружие, я бы сказала что он его в первый раз держит. Как только он взял его, его руки опустились примерно на 15 снатиметров, если бы это был человек который примерно представлял что из себя является это оружие или бывший спец, то эта цифра равна примерно пяти или десяти сантимертрам соответственно. Идем дальше, следов взлома замков не обнаружили, либо у него был ключ или он вошел непонятно как. Так же достаточно странно он открыл витрину, словно вырвав ее, но если бы он вырывал ее то был бы звук бьющегося стекла, да и срез стекла настолько ровный , что его не ломали. Это похоже на срез высокой температуры, но точно мы не можем сказать. Кроме этого следует отметить что он не использовал никакого оборудования, или это было не видно. Следов зацикливания пленки или другого воздействия на нее не было обноружено, следовательно то что мы видим на камере так и происходило, так же не было воздействия на камеру. Так как его лицо было замотано тряпкой и перемотано скотчем, мы не можем составить фоторобот. Все части тела которые могут дать хоть какую-то зацепку по ДНК или отпечаткам пальцев были перетянуты скотчем, такого мы раньше не видели. Вообщем по ДНК или пальчикам у нас ничего нет. Единственная зацепка это то, что есть след берца, видно до этого он был в достаточно мокром помещении, по земле которая отвалилась с берца я ничего конкретного сказать не могу, но там есть чернозем да и большая примесь извесняка. Что встречается как у нас в области, так и в соседних областях. Хочу заметить, что у нас есть пуля, выстрел  которой был произведен из этой винтовки, поэтому если где всплывет эта винтовка то мы сможем связать эти два случая.  - закончил свой доклад эксперт.
- У нас довольно много зацепок, но по факту ничего конкретного - сказал Валерий Иванович, и посмотрел на оперов - Что вы можете сказать?
- После известия о том, что человек был не знаком с оружием, мы предположили что он пойдет покупать патроны, проверили все магазины торгующие в Туле и Тульской области на предмет продажи, и проверив всех кто покупал, мы не нашли никого.
Вдруг из угла кабинета раздались хлопки.
- Вань ты посмотри насколько качественно проработали следаки, надо попросить начальство что бы им премию выдали! - эмоционально сказал хлопавший.
- Миша, мы тут не для этого - обратился к хлопавшему человек, названый Иваном, и посмотрел на начальника кабинета - Приветствую, я Иван Тропарев, следователь из специального отдела ГРУ, мы забираем у вас это дело, приказ свыше - сказал он и развел руками.
Взяв себя в руки Валерий Иванович только и сказал:
- Хорошо, я позвоню начальству и узнаю о правомерности такого действия, и если все подтвердиться то мы передадим дело вам. - сказал он в спину выходившим следователям ГРУ, до него донесся только конец фразы.
-... думаешь это опять попрыгунчик?- затем дверь с хлопком закрылась
- Ну что бойцы, видно это дело очень важно, поэтому считаю разговор закрытым, принимайтесь за свои основные дела.
***********************конец Вставки**************
Тем временем я стал наблюдать за за своей первой жертвой, по словам моего вампира Саши, да-да я узнал как его зовут, есть вампир который зовется гробовщиком, он по ночам ходит и закапывает трупы как людей так и вампиров. По словам Александра, он скоро должен был перейти на уровень выше в своем клане, и ему должны были даваться более, прибыльные задания. 
Кстати я так и не навестил бойфренда Маши, хотя для начала надо для себя решить что я хочу от этой встречи? С одной стороны мне будет полезен человек который  крутится в среде криминала и наркотиков, с другой стороны мне нужно ему что-то предложить или иметь на него рычаг воздействия. Можно попробовать заинтересовать его чем-либо, но список моих возможностей ограничен, да я могу доставлять наркотики по всей Москве, но думаю что слишком рано раскрывать мою способность к телепортации людям, кроме того я думаю много денег на этом не заработаешь. Второй же вариант еще более мрачный, стать наемным убийцей. С одной стороны там и деньги очень большие, с другой у меня для этого все есть, я могу перемещаться по городу с оружием не привлекая внимания, время за которое я смогу уйти от преследования тоже минимально. Вообщем надо вернуться к этому вопросу попозже, кто знает как жизнь повернется?
    Комментарий к Не все так сладко в датском королевстве
    Думаю я в этой главе хоть немного смог объяснить почему нельзя просто так взять и что-то украсть у государства.

========== Как поймать попрыгунчика? ==========

*** где то в здании ГРУ ***
-Ну что Михаил, это твой второй попрыгунчик в карьере?
- Ага, действуем как обычно, вначале проверяем все ближайшие области на покупку патронов? Хм, за недели 2?
- Да, давай начнем с этого. - Сказал Иван и кивком показал на телефон.
-Блин, опять я всю грязную работу делать буду- ответил Миша и с огоньком в глазах принялся звонить.
Спустя три часа раздался звонок, ответил Михаил и чуть улыбнувшись закивал головой. После конца разговора он отвлек второго следователя и с улыбкой произнес:
-В Москве, недалеко от измайловской было куплено 1000 патронов и принадлежности для ухода за оружием. Выдвигаемся и сотавляем фоторобот?
-Действуй пока один- распорядился Ваня и дальше стал читать бумаги.
***Михаил следователь ГРУ***
Эх люблю я все эти сверхъестественные штучки, никак не могу привыкнуть к тому что существуют люди которые могут перемещаться по миру в секунды! Они не знают что при правительстве был создан целый орган который контролирует все сверъестественое. Я сам попал в это подразделение случайно, буквально год назад я был обычным следователем, и у меня было ограбление ювилирной лавки, как оказалось в последствии, это был теликинетик, он просто вырывал личинки у замков и таким образом взламывал двери. Не повезло ему попасться тогда на охранника который задремал на рабочем месте. Охранник сразу смекнул что дело не чисто, и постарался запомнить лицо, этот домушник бывший решил в первые взять куш, и выбрал для этого не то место. По вашему сложно запомнить человека в женском чулке? Так вот нифига не сложно, если есть у него приметные пятна на лице. У этого домушника было родимое пятно на лбу. Чулок же с головы этот горе вор, снял и скинул недалеко от ювелирного в мусорку. Ну и с ДНК это было дело техники найти где он живет.
Правда при задержании были проблемы, когда мы устроили засаду у него дома, то при поимке он оказал сопротивление. Вращающееся одно лезвие порезало почти всех моих ребят, кто умер, кому конечность отрезало, а кто отделался легкими царапинами. Когда его задерживали и я увидел его "теликинез" то сразу понял надо его вырубить, первым моим приказом было: "балончиком пшикай в глаза!" Затем я уже подошел к нему со спины одним глазом наблюдая за лезвием беспорядочно скачущим по лестичному проему, я оглушил его шокером.
Второе мое дело по поимке людей было вместе с Ваней, как я уже говорил это был "попрыгунчик". Я если честно не понимаю, почему люди обладающие такими способностями не могут прийти в милицию или в больницу и сказать - смотри что я умею, это нормально? Самое смешное что таких людей после длинного разговора с психологом и другими людьми которые проверяют о тебе все, что можно накопать, тебя отводят к начальству и оно тебе рассказывает о нашем подразделении, и через месяца два ставят вас начальниками оперативной группы! А я вам скажу там такие зарплаты! Кроме того если ты владеешь телепортацией могут тебя назначить курьером по особо секретным донесениям. Но нет, люди продолжают идти на преступления, как сказал один из оперов: " Страшно что если ты обратишься в правительство, то тебя просто зарежут ради науки, а потом отдадут ученым."
Я что-то отвлекся, когда мне первый раз наш содрудник показал что он может перемещаться туда и обратно, я ему не поверил, а когда он слетал в бразилию и притащил чашку кофе, я просто сел на стул и офигел! Блин как же наверно это круто, когда ты можешь побывать где захочешь, хочешь поехать в Германию или Баварию на праздник пива - пожалуйста, а хочешь можешь отметить с китайцами местный новый год, да хоть на Мадагаскар за их известными тараканами! Долго я грызся черной звистью, до того момента пока я не увидел этого человека располовиненого, в его месте приземления, просто поставили металлический щит, мда жалко было мужика...
Потом мне захотелось иметь телекинез, не знаю почему, но я чуствовал подвох, ну не может же быть, что человеку просто так даны сверхспособности! И потом я увидел ЭТО, как человека буквально выворачивает, медики сказали что даже героиновая ломка имеет только половину той боли, которую испытывает телекинетик, который перетрудился, а как они начинают мучатся в старости, голова не просто болит, а раскалывается, многих находили с ножом в голове или другим предметом, но неизменным оставалось только одно, что все они умирали с улыбкой на лице, от того что этот ад из боли закончился. Один мужик сам себе рукой просто взял и через глазницу достал до мозга! Это был один из моих недавних выездов, и неизменная улыбка на лице...
После этого я понял, что все что даеться сверх стандартного оборудования для человека - ВСЕ, оплачивается страданиями. И сейчас я даже испытываю некую жалось ко всем людям обладающим этими способностями, страшно наверно знать, что тебя ждет. Этих людей можно сравнить с больными раком, они знают что умрут или на морфине будут доживать остатки своей жизни, корчась от боли.
Блин, опять сбился с темы, так вот мой последний попрыгучик был еще молодым, он вообщем-то ничего не знал о жизни, можно сказать вот только недавно открыл в себе эти способности. И когда мы задерживали его, я спросил у напарника, слушай, а как мы его вообщем-то ловить-то будем? Он же раз, и в китае гостарбайтером подрабатывает, опять если найдем, то он в колубию подасться кокаин возить? Как же таких ловить?
На что ответом мне была небольшая книжка, которую нам кстати давали как только мы переводились сюда, я человек эмоциональный, и мне сложно было читать всю жизнь, я когда ее читал, только первые страниц 20, там понял только то, что наше подразделение нужно только для того, что бы выискивать, и изредка задерживать людей обладающих сверхспособностями. Ответом мне была цифра 127, придя домой и открыв ее, я увидел целую статью с описанием, и там было три знака, первый, если он нарисован на 6 сторонах пространства, отсекал полоскостью ту часть в которой он может прыгать, для более просто понимания, это как взять Декартову трехмерную систему координат, и начать отсекать плоскостями, до момента пока у вас не получиться прямоугольник или квадрат. Вторым знаком, считается ограничитель, для которого нужно поставить минимум 3 на одной плоскости, и луч созданный этим знаком будет запрещать любые перемещения в том пространстве, в которое он попадает. Данный знак может быть использован как оружие, к примеру на руке ты рисуешь четырехугольник или квадрат, с этим знаком на углах, кстати знак нужно рисовать только кровью человека, который будет использовать его, так вот, ты нарисовал и читаешь мантру, если ты попал этим лучом в человека, а он использует телепорт, то тот кусок тела в который входит луч будет вырван из его тела, тоесть может быть такая ровная дырка от четырехугольника в голове, но для задержания он редко используеться. Для поимки того прыгуна мы вокруг дома поставили 3 печати и как только он зашел в дом, оперативники начали читать заклинание. Здоровый человек без ущерба для себя может его поддерживать около одной или двух минут, затем происходит сокращение его жизни. Ну и когда он не смог перемещаться это было дело техники поймать его, повязали и нанесли третий знак. Третий знак наноситься на тело человека, причем все равно куда, но он должен быть вырезан на теле. 
Ну я вообщих чертах рассказал как мы его поймали, а теперь еще немного расскажу, что я прочитал в этой книжке. Кроме поимки людей и различных сверхестественных вещей, существуют и другие рассы, к примеру к ним относиться расса джинов. В наши обязаности входит контроль популяции вампиров, которые к примеру создают свой клан, и если они зарегистрированны, то от их "пользы" для общества им выдается количество людей, которое они могут содержать. 
К примеру в Москве есть клан вампиров, которые знанимаются рабовладением и проституцией, название я уже сейчас не вспомню, но суть в том, что в рабство они берут только тех людей, на которых мы покажем, это может быть шпион другой страны, для задержания которого у нас ничего нет, всмысле улик, или другие подобные шпионам люди. Так как они "относительно" полезны, от правительства они получили разрешение на 150 членов, плюс глава клана, но и то это слишком много, думаю если они не станут "более полезны" их сократят в двое.
За этими мыслями я и не заметил как закончил со всеми делами и теперь у меня есть фоторобот этого попрыгунчика, осталось только узнать кто ты, и где ты живешь! 
    Комментарий к Как поймать попрыгунчика?
    Сраный варкрафт 3, с его rpg, кстати может кто знает интересные карты вроде твилки, фантосмагории, goh hyppos, 

========== Всем не двигаться с места, это полиция сврехъестественого! ==========

***Михаил следователь ГРУ***
Так последние приготовления, надо проверить все ли готово к тому что бы ловить прыгуна. Начнем по пунктам, первое, четыре человека сидящие на рунах, не дающие прыгуну телепортироваться, одного кстати пришлось посадить в пустой шкаф. Второе ловушки с электрошокерами что бы вырубить его, если он владеет теликинезом не понятно чем еще он может владеть, хотя это редкое отклонение, что человек владеет более чем одиним предметом свехъестественного, но все же не стоит исключать.
Ну вроде все, теперь самая долгая часть нашей работы, ждать пока он придет.
***три дня назад, наш ГГ***
Все, я думаю все готов к первому испытанию оружия, да и психологически надо понять как легко я могу убить человека, и бункер мой сможет уже прожить без меня год почти, а если не шиковать то и полтора. Все упирается в дизельное топливо, потому что лишком сильно раскапывать свое убежище я не хочу, кроме все этого я искал любые следы всерхъестественного. Ведь не может же быть, что абсолютно никаких подсказок не будет, в библиотеках нет почти ничего. Бывают странные самоубийства, или убийства которые не раскрываются, обычно такие дела очень быстро заминаются и ничего по ним не накопать. Все больше у меня зреет что за этим всем стоит или очень могущественный человек, или государство, даже скорее второе, потому что если не знать что существует что-то сверхъестественное, то практически невозможно накопать что либо. Поэтому я сколняюсь к государственному органу. Так же я пытался искать книги или что-то похожее на них в библиотеках, возможно просто библиотекари не пускают в те части библиотеки в которых храниться такая информация. Но зацепки и ссылки на другие книги, которых нету ни в одной библиотеке я находил. Один раз даже пришел когда взять ту же книгу что читал вчера, так ее "увезли" в другую библиотеку для каких-то процедур. Как вы думаете, мне дали ее дочитать после этих процедур?
Вот у меня все больше накапливается чувство что я сижу в каком то замкнутом помещении, и я знаю что за этим помещением есть место, где я смогу жить лучше, но что бы пройти в него, мне придеться исптытывать боль и страдания, и преступать закон, и пока чувство что мне здесь не место, не пересилило моральный барьер, но уже скоро.
Узнав у вампира когда их "могильщик" и где, закапывает трупы, я начал готовиться к операции. Если честно я ожидал чего-то большего, как минимум эмоций от того, что я убил человека, ну относительно человека. Но в разуме был полный штиль. Эмоций не было никаких. После того как я его убил, оборал, я отправился на базу, что бы разобраться в том, почему нет никаких эмоций. Единственное что выбивалось из состояния "нормально" было вылетевшая табличка
Вы получили новый уровень, теперь вам доступно окно статуса, Поздравляем с началом пути самосовершенствования
-Окно статуса - сказал я, сидя в кресле на базе, и поглаживая кота. Перед глазами засветилась табличка
 Человек 1 уровень
Здоровье 100 единиц
-60% ваша выносливость
-30% ваша сила
-10% ваша ловкость
Мана 320 единиц
-50% мудрость
-50% интелект
Запас сил 120
-60% ловкость
-30% сила
-10% выносливость
Вам еще доступна ПСИ энергия, для открытия окна ПСИ энергии нажмите подробнее
Для распределения 10 очков за уровень, войдите в соответствующее окно
-Повышение уровня - решил расставить все точки над Ё
Недостаточно развита душа
Ну примерно как я и предполагал, что из этого мы имеем, первое это то, что я не знаю сколько мне опыта нужно для достижения следующего уровня, второе непонятно за что даеться опыт или уровень, быть может за какие-то достижения вроде первый убитый враг, или за уровни навыков, или за убийство себе подобных, а может за убийство тварей, пока что я не могу понять. Третье это то, что все же моя система похожа на какую-то игру, и наверно уровень это именно то развитие души, которого мне не достаточно для использования этой системы на полную катушку.
Эх ладно, давно я не был дома надо вернуться и забрать последние вещи, а квартиру начать сдавать, мне нужно больше денег для развития себя или своей базы, покупки различных книг или возможно для чего-то еще, с такими мыслями я вставил ключ в замочную скважину, повернул два раза и зашел, зайдя я увидел человека который вышел из-за угла, ну все мальчик, ты добегался подумал я, и решил не сопротивляться и поднял руки, вдруг можно договориться. И еще мне пришла шальная мысль сесть в позу лотоса, как я и поступил скрутив свои ноги по турецки. В следующее мгновение над головой пролетели 2 каких то гвоздика с веревкой, а у мужчины в проеме на лице появилось выражение недоумения, через секунду мир померк, и я потерял сознание.

**** Внутренний мир ГГ ****
Рассматривая все те книги что он искал по магии, я удивлялся все больше и больше, никакого описания магии, да даже простых ведьмовских ритуалов нет, единственное что я заметил, так это очень большое количество упоминаний про орден просвещенных, да и кроме того кое где проскакивал некий третий рейх и общество тулия, насколько я понял из различных недомолвок и намеков, вторые это люди занимавшиеся в основном некромантией. Блин я же войну начал именно потому, что хотел подарить магию, что бы каждый одаренный человек имел возможность развивать и использовать магию, а не эти ведьмовские костыли! Но моим мечтам не суждено было сбыться, и меня строившего первую школу магии, заметили демиурги, кстати магия, это то чем они пользуются, а не ведьмы или сам бог, магия создания чего либо из ничего, это божественная магия, а демиурги пользуются урезанной ее версией, которой может научиться человек не переходя на другую энергетическую систему. Так вот я отвлекся, мне пришлось начать партизанскую войну против них, я честно не хотел их убивать или как либо трогать, но потом мне не оставили выбора, меня загнали в угол. Что бы вырваться мне пришлось делать пространственный прокол, повторить его я не мог бы долгое время. После того как я создаю прокол, за мной прыгает один из них, и либо я остаюсь в пространстве с ним в течение полу года минимум, или мне приходиться его убить. Демиурги это создания бога, и менно от него они получают энергию, а если бог не умер еще, значит энергия у них бесконечная, мне пришлось вложить почти все свои оставшиеся силы в удар, что бы пробить его щиты, и развоплотить. За ним через месяцев пять или шесть прыгнул еще один, видно они поняли что их преследователь проиграл. Мне так же пришлось его убить, я понял что они будут преследовать меня, и примерно через пару часов появился следующий, я, сжигая свою душу и пережигая ее на ману, быстрее создавал проход в свою реальность обратно. И у меня было примерно часа три что бы найти сосуд, с полностью здоровой душой и присосаться к нему как пиявка, пока моя не восстановиться... Эх долго мне еще тут сидеть...
 

========== Теперь ты в армии ... ==========

    Комментарий к Теперь ты в армии ...
    Нашел вроде бету, но он 18 лет жил в Казахстане и сейчас проживает в Бутово, поэтому если что он вам объяснит на языке мата, почему так должно быть, не спрашивайте почему я его взял. (помогите, спасите писателя!)

Все диалого переписывал по раз 20, да и еще работа как бы сказал Юра Хой : 
&quot; Заебался я тексты переписывать с ебучим тэмпои инфляции, пусть в этой песне все остаеться как есть&quot; 
(с) Сектор газа, песня - бомж, вступление
П.С. ищу бету, запил мамбет казахский
В окне автобуса поплыл ебаный военкомат,
А телки тупо сбились в кучу, машут, что-то кричат,
Ну, все, ты в армии на хуй,
О-о-о теперь ты в армии на хуй.
Кругом затылки мудаков тебе подобных блестят, 
И мысль одна на всех снует по ним вперед и назад:
Пиздец, я в армии на хуй,
О-о-о, теперь я в армии на хуй.
Теперь, я в армии на хуй,
Все пиздец, теперь я в армии на хуй.
Потом мудной распределитель, сто дебилов в трусах,
А также форма, бля, учебка, бля, присяга, бля, затрах.
Ты, сука, в армии на хуй
Не в пизде, ты, сука, в армии на хуй.
Я прикорхнул на дне окопа, и мне снится кровать...
Я прикорхнул на дне окопа, и мне снится кровать,
Но слышу крик старшины: "ЕБ ТВОЮ МАТЬ!!!"
Ты, сука, в армии на хуй,
Быстро встать, ты, сука, в армии на хуй.
Ты, сука, в армии на хуй,
О-о-О теперь ты в армии на хуй.
И день единственный мы будем отмечать до седин
И в этот день мы будем пить и пиздить всех, кого хотим,
Мы были в армии, на хуй
Понял, бля, мы были в армии на хуй.
                                                                    солдатская народная
Сидел и тихонько напевал наш герой, когда его отправляли в секретный лагерь для подготовки и обучения, вам наверно интересно как он попал в армию? Пожалуй опишу всю ситуацию полностью.

*** Михаил следователь ГРУ ***
Вот нам с низу дали команду, что цель заходит в дом, сейчас будем его ловить, вот открывается дверь и он входит в комнату, я выхожу из-за угла и встречаюсь с ним глазами, он все понял, что допрыгался, и что у него проблемы. Затем он поднял руки с немым вопросом : " Может договоримся?"
Затем происходит еще более непонятная вещь, он садиться по турецки и смотрит на меня, такое ощущение что он знал о направленных в него электрошокерах. Через мгновение, солдат который стоял в шкафу на случай подобных ситуаций, вырубил его ударом резиновой дубинки по темечку. Я должен доложить начальству о его странном поведении.
- Так уколите его и быстро повезли его в штаб. - сказал я.
- Товарищ следователь, а разве таких мы не везем в психушку сразу? - спросил меня боец.
- Что не понятного в моем приказе? Странный он , хочу показать начальству. - уже чуть слышно сказал я себе под нос вторую фразу.
Достаю телефон и звоню Ване.
- Привет Вань, слушай помнишь нового попрыгунчика? Так вот мы его задержали, странный он, можешь устроить мне встречу с капитаном?
*** Здание ГРУ, допросная комната, за защитным стеклом ***
Надеюсь я был прав, и этот парень будет адекватным, главным моим дводом в уговорах капитана, хотя бы допросить пленного, было то что он еще никого не убивал. Допрос начнется через пару минут, вот капитан пошел за антидотом, кстати этот яд который мы им колем вводит организм в состояние сна, а даже если они просыпаются то их сознание немного другое, слюни текут, такие же , только менее концентрированные штуки колят особо буйным в психбольнице. Вот капитан ввел ему антидот, через пару минут он очнется.

*** ГГ ***
Через 60 секунд вы вернетесь в сознание, вам ввели антидот
Придя в себя и открыв глаза, я увидел человека в форме, сидящего напротив меня, попробовав дернуть руками я понял что они закованы в наручники за спинкой стула на котором я сижу, и очень сильно болит тыльная часть правой руки. Пару секунд прошло после того как анализировал свое состояние, затем я посмотрел в глаза человеку в форме, взглядом показав что я его слушаю. Эх все же поймали меня как я не старался заметать следы. Ну если не убили значит как минимум у меня есть возможность поговорить. Эти мысли пронеслись за секунду в моей голове и я уставился на военного.
- Я так понимаю вы гражданин Илья Городецкий? - сказал он 
- Да
- Меня мой сотрудник очень усердно просил поговорить с вами, собственно поэтому наш разговор и состоялся. Я бы хотел услышать вашу версию событий кто мы, и что нам надо. А и еще не советую использовать какие-либо силы, сюда сразу ворвутся люди и пристрелят вас.
-Хорошо - ответил я, дав себе короткую передышку для составления плана рассказа- Насколько я понимаю вы государственный орган контролирующий сверхъестественные явления.
- Очень интересное заключение, молодой человек, и что же вас натолкнуло на эту мысль?- сказал он что-то записав в блокноте.
- Можно я начну по порядку? - спросил я, в ответ получив кивок - Способности у меня появились примерно пол года назад, если хотите более точную дату то проверьте дату моего последнего пребывания в больнице, от этой даты отнимите два дня, и получите точное число, когда я научился телепортироваться. Вначале я думал пойти в милицию, или другой похожий орган но стало страшно, раз у вас есть способы ловли мне подобных, то тогда я думаю вы слышите такое заявление не в первый раз. Спустя некоторое время я научился управлять вещами на расстоянии, в простонародье называется теликинез. Почти все это время я пытался найти любые признаки чего-то необычного. Но их не было, почти, были непонятные дела которые либо закрывались почти на следующий день, или на них вешали статус "глухаря" спустя неделю. Из этого можно сделать что вы либо государственный орган, или то что вы работаете с очень влиятельным человеком. Второй моей зацепкой был то, что при моем задержании была четко продуманная схема, и вырваться у меня шанса почти не было, следовательно я не первый. В третих, форма ваших сотрудников, и в последнюю очередь, но не последнее по важности это то, что вы нанесли мне что-то на руку мешающее мне перемещаться, так же я не мог переместиться во время нападения, но телекинезом я пользоваться могу, значит у вас есть знания о том, как заблокировать большинство способностей, поэтому можно предположить что у вас имеется база знаний.
- У вас хорошие дедуктивные способности молодой человек - сказал он и сделал пометку в блокноте - но давайте не будем друг другу врать, я про телекинез говорю.  Вы не на том уровне скрываете свои эмоции, поэтому говорите честно. Расскажите мне свою историю, а после мы решим что с вами делать - сказал он.
Рассказал я все, только не упомянул о том, что в подземном бункере у меня содержаться все они, и то что я убил вампира, но не сказал какого, вопрос был сказан вскользь, поэтому получилось отбрыкаться. Если я правильно все рассказал, то история получилась следующая:
"Я, ИИИ, увидел как на девушку напал мужчина, вступился за нее, в процессе самообороны я вначале сковал его, а уже после на базе убил. После спасения у меня был секс с девочкой которую я спас, а дальше с утра я ее у себя в квартире не обнаружил. Затем я решил выкрасть оружие и научиться защищаться от ему подобных, выпытал знания и научился защищаться, а затем его убил."

*** после допроса соседний кабинет***
- Ну что я могу сказать тебе Вань, я бы его себе в команду не взял, но у меня есть идея куда его пристроить. Помнишь у нас шли разговоры о необходимости спецов нашего профиля на военные действия в Чечне? Вот я и думаю, на годик его отправить в лагерь и по очень ускоренной программе обучить, а дальше отправить с отрядом. Только не факт что он переживет эту войну, но шанс я думаю ему дать.
- Спасибо вам большое, надеюсь я ему хоть чем-то помог. А почему бы вы его не взяли к себе? Парень он вроде толковый, да и никакой бойни он не устраивал.
- Понимаешь Ваня, тут вот какое дело, во первых он от очень многих вопросов уходил, то есть ответ нам он не хочет давать, сам думаю понимаешь почему. Именно поэтому я на него не так давил, потому что видел ответы, а так и нам и им этого досье хватит. Из его слов мы не можем проверить практически НИЧЕГО - выделил он это слово - вот и получается он темной лошадкой. Во вторых мало эмоциональный он, помнишь свое первое убийство? Вооот, тебя до сих пор передергивает, а он точно убивал, не знаю того ли кровососа о котором он говорит, но убивал он точно. Потом он умалчивал о этой девочке почти все, поэтому боюсь представить что он с ней сделал, да и в итоге мутный он. Я бы ему не доверился и тебе не советую, пока не стал его другом или врагом. Он тот тип людей которые делят мир на две эти категории, и не факт что ты друг. Эх ладно пойду звонить и оформлять его обучение, но не вешай нос, ты дал ему шанс, а это лучше чем сидеть в клинике на психотропах как почти все.


========== Как ГГ готовился постигать древнее китайское искусство раскопок отсюда и до обеда ==========

 Вот мы и приехали на военную базу, разместив меня в казарме(в которой я кстати был один), мне был выдан приказ: "никуда не выходить, ничего не делать до завтра, если тебя заметят шастающего по базе, был дан приказ сверху на стрельбу на поражение" . Ну и с такими словами он ушел, а я же сверившись со своими биологическими часами, понял что сейчас уже часов девять решил лечь спать до утра, утром меня разбудили примерно часов в 9 и отправили на медосмотр. Пройдя психологический тест, я не упустил возможность спросить, что же он показал. Ответ был немного неожиданный для меня : " вы флегматик со склонностью к математическому мышлению" . Если честно это меня удивило, да я конечно был не профан в математике и было что-то такое в этих точных науках, но я бы никогда не подумал что у меня склонность к математическому мышлению, насчет флегматика я не особо удивился, я всегда был не очень эмоциональным и больше медлительный, спокойный, поэтому этой характеристике я не очень удивился.
После всех медицинских приключений, под конвоем меня направили в столовую. Ну что я могу сказать, столовая в армии от части к части не меняется от слова вообще, единственное отличие от той, что у меня была при службе, так это большее количество еды, хотя как я и заметил ранее качество было не лучше.
Спустя некоторое время, ко мне пришел офицер и сказал, что из-за моих особенностей психики меня определили в снайперы, но так как снайперы обладают очень большой свободой, то меня решили внедрить в двойку снайперов, то есть я буду так сказать "первой скрипкой" , а мой "товарищ" будет мне помогать. Про себя я отметил, что он никакой  не товарищ, а обычный стукач который будет следить и докладывать начальству о всем, что я делаю, чем дышу и так далее. 
Через час моего лежания в казарме ко мне пришел мужик, с немного седой бородкой. Наверно мне просто хотелось хоть с кем-нибудь поговорить, а может я просто устал от всего, что со мной происходит, а этот мужчина казался таким спокойным и рассудительным, что я даже не особо задумываясь начал диалог. 
- Здрасти, меня Ильей зовут, а вас как? - самая наверно глупая фраза выданная мной в армии.
- Тимур - сказал он приятным глубоким голосом - я ваш новый учитель по управлению силой.
- Какой именно силой? Телекинез или пси? - спросил я.
- Как вы интересно назвали телекинез, а позвольте спросить с чего вы взяли такое название? - поинтересовался собеседник.
И тут я задумался, а как ему объяснить почему я так её назвал. Спустя минуту молчания и задумчивости я начал медленно подбирая слова рассказывать свои мысли. 
- Я точно на ваш вопрос ответить не могу, но на уровне ощущений я могу сказать что этот вид так называемой энергии зависит от моего настроения и эмоций, допустим когда я оборонялся и использовал теликинез, моё сознание было в состоянии страха. Контролировать теликинез было намного сложнее нежели когда я нахожусь в спокойном состоянии.
- Ммм, знаете молодой человек очень глубокая мысль, я пожалуй теперь сам буду использовать это слово для упрощения объяснений, но у него есть недостаток. Если вы будете довольно опытны в управлении то вы сами поймёте его. А сейчас позволь тебе немного рассказать о ней. Я постараюсь объяснить все с самого начала. У силы существует два оттенка - это сила и тьма, да именно так как и сказал а не свет и тьма. С одной стороны тьма является частью силы, а сила не является частью тьмы. Представь знак инь-янь, вот это примерно равновесие и есть сила, и тут ты наверно хочешь задать вопрос, что в силе есть тьма, если руководствоваться этим знаком, и я сразу отвечу на твой вопрос. В человеке нет тьмы, эту нишу занимают различные существа, такие как призраки, вампиры, и другая нечисть. Поэтому я и хочу тебе сказать, что у людей пользующихся силой через некоторое время начинает болеть голова, чем больше он пользуется, тем больше болит. Тут бы я привёл пример резинового шарика наполняющегося водой, каждое твоё использование силы является "взымание" воды, наполнение шарика водой снова, и мизерное увеличение его объёма, со временем он натягивается и лопается. Правда ещё никто не видел как он лопается, люди убивали себя раньше. Как я и говорил, у демонов допустим нет такой проблемы, в большинстве своём они раньше были людьми. Следовательно светлая составляющая у них была, существует мнение что именно поэтому некоторые ангелы предали силу, став демонами, в угоду балансу. 
- Какие нахер ангелы и демоны?- С просил я в состоянии охуения и переработки информации. Небольшая передышка для усвоения мне не помешает. 
- Если вампиры существуют, то почему бы не быть и ангелами с демонами - ответил он явно понимая что вопрос особой смысловой нагрузки не несёт, а нужен для обдумывания преведущего спича.
- Возвращаясь к нашим баранам, моя задача это научить вас пользоваться тёмной стороной силы. Темная сторона силы нужна для сдерживания света. Это похоже на строение атома, вы сейчас являетесь полностью положительным атомом, к примеру предположим что вы ядро урана 238 состоящее только из позитронов и нейтронов, и где-то вокруг вас летает один электрон который сдерживает вашу силу, поэтому вы и не распадаетесь, чем больше у вас "электронов", тем меньше шанс на то что в распадетесь. Примерно так и выглядит ваша сила, и задача тренировок со мной, это увеличить или даже вообще создать их, и суметь достигнуть баланса.

Вами получена расширения информация по пси энергии, текущее соотношение инь-янь энергетик 99,999 к 0,001
Баланс между энергиями влияет на количество штрафной энергии потребляемой для способностей 

- Теперь наверно тебе интересно то, как же мы будем увеличивать количество отрицательной энергии, если честно то мы не знаем лучше способа чем тот, что я тебе рассказывал про шарик, то есть ты будешь способностями увеличивать свой объем. Вот смотри к примеру- сказал он и притянул стул с другого конца казармы - как ты понял это пресловутый телекинез, он кстати, являеться абсолютно нейтральным. - следом появилась небольшая Энергетическая плёнка голубоватого оттенка - а это щит из темной энергии, ты наверно пробовал создавать его при помощи телекинеза и у тебя ничего не получалось. Именно из-за недостатка контроля тёмной энергии, ибо просто нечем управлять вся сил тёмной частицы уходит на поддержание твоей формы. - следом появилась такая же сферообразная, но но двойная. - это к прримеру щит с использованием только телекинеза, и такой щит на нашем жаргоне называется "обратка", ты создаешь внутри небольшую прослойку воздуха под очень большим давлением, и теперь представь что если сюда попадет пуля то она отразиться почти как по закону отражения, но для поддержания такого щита нужна большая концентрация. Думаю я тебе дал много информации для размышления, да и вечер на дворе, встретимся наверно завтра после твоих физических тренировок. 
На этих словах мой учитель встал с табуретки и отправился на выход, а у меня еще была пара часиков что бы успеть подумать над его словами, так я думал тогда, не зная того что будет утром.

