***********************************************************************************************
Путешествие по мирам. Тёмный дворецкий.
https://ficbook.net/readfic/4819279
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Адская дыра (https://ficbook.net/authors/1701028)


Фэндом: One Piece,Kuroshitsuji(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, Фантастика, Мистика, Детектив, POV, AU, Мифические существа, Злобный автор, Стёб, Попаданцы, Первый разПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью), ОМП, ОЖП, Смена пола (gender switch), Смена сущности, UST, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  170 страниц
Кол-во частей: 50
Статус: закончен

Описание:
— Серьёзно?! Мы попали сюда из-за какой-то грёбаной змеи?! 
— Братик, не кричи на меня. Я знаю парселтанг. 
Всем же рассказывали о вреде наркотиков? Так вот, мы под одним из них… 

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию


========== Глава 1. Шипение. ==========

— О! Ты уже пришла. Привет. У меня для тебя столько интересного! Ну во-первых: я вчера была на пати и там…
 Каждый день одно и тоже. Как же скучно. Даже без музыки не посидишь.
—…а я ему говорю, что у меня есть парень. Эй, ты меня вообще слушаешь?!
— Ага.
— Привет всем!
— О, кого я вижу! Неужели САМ Артём, пожаловал в наше учебное заведение?! Как отдохнул? — я вообразил удивление с толикой радости.
— Очень круто! Привёз тебе виски с колой, вставляет не по детски!!! — ответил Артём.
— Опять ты меня споить решил? — я начал немного посмеиваться. От улыбки, у меня опять треснула нижняя губа. И прямо посередине!!! За-ши-бись!!!
— У тебя кровь. — сказали Лера с Артёмом в один голос.
— Спасибо! Я прям не заметил.— ответил я с сарказмом.
— Я тебе так и не смогла договорить! Ну так вот. И он… — когда нас уже пустят в класс?
— Лера может уже хватит? — с просьбой спросил я.
— Ладно. О, вчера вышла новая песня, тебе понравится.
Звонок
Наконец-то! Быстрее начнём — быстрее закончим. На истории делай что хочешь. Все так не зря у меня последняя парта первого ряда. Лера сидит на первой парте 3-его ряда. После 10-15 минут, пришла Лима. Она сидит рядом с Лерой. Опустим подробности насчёт уроков.
***
Прошло 5 уроков. Осталось только 3.
Отойдём от темы, и я опишу себя и девушек
Лера — невысока блондинка, волосы доходят до конца лопаток, есть чёлка, обычная. Она никогда не заплетает их в хвост, из-за чего ей часто делает замечание наша классная (ага, каждый урок. Это больше, чем «часто»). Обычно носит чёрную двухслойную юбку, чуть выше колена, светлую блузку (обычно белую или нежно-голубую), чёрные или телесные тонкие колготки и чёрные сникерсы, которые она частенько меняет на кроссовки. Иногда вместо юбки и блузки, она надевает белые или чёрные обтягивающие брюки и светлый свитшот. Глаза серо-голубые. Фигура стройная, из-за чего она получает иногда от меня комплименты. Не из-за женской солидарности, нет. Аллергия на кошек. Характер — нормальный, минусы — любит нагрузить человека своей речью и ненужной информацией про что-либо. Легко обижается, есть парень, любит сначала устроить скандал, обидеться, а на следующий день заговорить с тобой и сказать, что это ты обижаешься на всякие пустяки. Весь день смотрит аниме или дораму (ставят определенную сцену из какого-либо аниме). Иногда рисует. Называет меня пришелец-извращенец, потому что я к ней пристаю и могу сказать какую-либо пошлость. 15 лет.
ОлИмпия (Лима) — блондинка, немного ниже Леры и волосы чуть темнее. Достигают середины лопаток. Обычно носит джинсы, кроссовки и легкие, полупрозрачные блузы. 2 раза в год она может надеть юбку чуть длиннее середины бедра. Глаза серые с голубым отливом. Иногда уделяет мне знаки внимания и называет меня лапочкой и ангелочком. После того, как она это сказала, Лера посмотрела на меня со страхом и идиотизмом, после чего изрекла: «Да она ж демон во плоти!» Аллергии нет. Характер — добрая, но может сломать руку и покрыть 3-ёх этажным матом. Минусы — может говорить не совсем внятно, мямлить. Весь день смотрит аниме. 15 лет.
Я — высокий (если сравнивать с девочками) шатен, концы волос и одна прядь посередине покрашены в красный и 2 пряди по бокам высветлены в блондинистый (по идее был белым), есть чёлка косая на правый глаз. Длина волос достигает пятой точки. Проколоты уши: в левом две серёжки — гвоздика, в другом тоже два, но ещё на хряще два прокола — там два золотых кольца. Предпочитаю джинсы, рубашки и высокие кеды. Когда мы дежурим по школе, я надеваю темно-синие брюки, рубашку и кеды. Если иду на какие-либо мероприятия, то надеваю брюки. Фигура, на мой взгляд, неплохая. Глаза зелёные с желтой ломаной окружностью в середине. Она не сильно видна, так же серый ободок обрамляет радужку глаз. Характер — спокойный, иногда пристаю к девочкам, пошлю и могу ляпнуть что-нибудь неприятное или грубое; стараюсь подавлять эмоции, мне они мешают. Минусы — легко обижаюсь, может даже пробить на слёзы, даже если это просто оскорбление. Так же обижаюсь на пустяки. Просто обожаю рисовать и не важно — срисовка работает или фантазия. Может быть и то, и то. 15 лет.
***
На перемене между 5-м и 6-м уроками, Лера устроила мне скандал, потому что я больше общаюсь с Лимой. Ну, что я могу сделать, если мы обе на инженерном? Ну почему с женщинами так сложно?!
***
После уроков
В раздевалке как обычно — третья Мировая. Я быстро оделся и медленно направился в сторону дома. Идти мне пять минут, но я их растягиваю на десять. Добравшись до дома я пообедал, сделал уроки и начал страдать хернёй. Спустя минут пять, мне позвонили.
— Да? — спросил я, поднимая трубку.
— Привет! Как у тебя дела? — ответил мужской голос
— Влад? Но у тебя же сегодня пары, так ведь?
— Нас отпустили, так как больше 50% всего института слегло с болезнями.
Влад — высокий брюнет, спортивного телосложения, извращенец. Глаза карие, характер — вежливый, добрый, веселый и отзывчивый. С ним приятно общаться. Он никогда не кричал, не матерился (при друзьях), свою злобу выражает в юмористической форме. 19 лет.
— Мда уж… ты как? Не болеешь?
— Нет. Нас освободили на полтора месяца от пар.
— Круто.
— Я что хотел спросить. Ты сейчас свободна?
— Я свободна во всех смыслах.
— Да я не… ах ты ж извращенка! Я тогда к тебе приеду? Хочу погулять.
— Через сколько будешь?
— Выгляни в окно.
Я посмотрел в окно. Внизу я увидел парня, который махал мне рукой.
— Заходи.
Через несколько минут я услышал звонок около двери. Открыв её, я увидел Влада. Он улыбнулся и обнял меня. Я обнял его в ответ и немного погладил.
— Давно не виделись. — прошептал парень.
— Ага. Заходи.
Мы разорвали объятия и пошли на кухню.
— Чёрный, зелёный, кофе? — спросил я, ставя чайник
— Кофе. — грустно ответил парень.
Я достал чашки и налил кофе.
— *вздох* Что случилось? — я прикрыл глаза и сделал глоток кофе.
— Меня девушка бросила. — парень смотрел на своё отражение в чашке.
— Серьёзно? Из-за такой херни ты теперь почти льёшь у меня слёзы? Чувак, успокойся. Найдёшь другую.
— Но она была самой лучшей…
—  Да у вас каждая девушка была самой лучшей. Назови десять её плюсов.
— Ну, она милая, смешная, красивая…
— Хорошо, задам другой вопрос. Тебе было комфортно с ней?
— Не очень…
— Что не нравилось?
— Она старалась меня контролировать и я это ей позволял…
— Одним кофе тут дело не исправишь. — пробормотал я и встал.
Я направился к шкафу и достал небольшую бутылку красного сухого вина. Я её открыл и налил немного жидкости в чистую чашку.
— Я на тебя так с вином разорюсь. — сказал я, протягивая брюнету чашку. Он посмотрел на неё и протянул мне.
— Давай хотя бы чокнемся? — парень улыбнулся.
— Эх, ладно.
Я протянул бутылку и мы чокнулись. Сделав пару глотков, я закрыл её и поставил в шкаф.
— Легче?
— Намного. — Влад улыбнулся.
— Пошли, прогуляемся.
4 часа спустя
— Спасибо тебе.
— Да не за что.
— Я тут подумал…
— Мм?
— Но боюсь, что ты не одобришь…
— Не тяни резину — выкладывай.
— Ну, в общем вот.
Влад достал из кармана два браслета. Один был чёрный с белым черепом, а второй белый с чёрным черепом.
— Класс. Где ты такие достал?
— Я их два месяца искал. — он протянул мне чёрный браслет с белым черепом. Я его надел.
— У меня так скоро вся рука в браслетах будет.— заулыбался я.
На моей правой руке были: браслет с крыльями свободы, чёрно-белая молния, белый резиновый и теперь ещё и чёрный, с белым черепом.
— Я завтра за тобой зайду. — проговорил брюнет, обнимая меня.
— Буду тебя ждать, братик.
— Тогда до завтра. Пока!
— Пока!
Мы попрощались и разошлись. Я поднялся на свой этаж и открыл дверь в квартиру.
— Боже мой, она пришла! — шутя сказала мама. — с кем гуляла?
— Ну, с Владом. Он завтра за мной зайдёт.
— Ну что ж, удачи вам.
— Что?! Да мы не…
Я не успел договорить, как она смеясь убежала на кухню.
Я принял душ и лёг в кровать.
***
— Давай не отставай! — кричал какой-то мальчик. Хм, знакомый голос.
— Эйсу, Сабо подождите! Я не успеваю! — неужели это…
— Блин, Луффи давай быстрее! Мы обещали быть к двум, а сейчас уже половина третьего! Она не любит, когда люди опаздывают!
***
Я проснулся в холодном поту. Решив попить воды, я направился на кухню. Протянув руку к чашке я попробовал её взять, но она доже не сдвинулась.
— Че за нафиг? Не, не, не.
Я побежал в комнату и позвонил Владу.
— Алло? — в трубке раздался сонный голос парня.
— Влад, приезжай! Срочно!
— Да что слу…
Его прервал мой крик.
— Эй! Я сейчас приеду! — прокричал он в трубку.
— У-угу. — сквозь слезы ответил я.
Я побежал к двери и закрыл её на замок. Через несколько минут я услышал стук по стеклу. Обернувшись, я разглядел Влада. Открыв окно, я его обнял и начал реветь навзрыд.
— Что случилось? — с тревогой спросил парень.
— Т-там… там… — слезы мешали мне выговориться.
— Эй, эй, я рядом, всё будет нормально. — брюнет присел передо мной на корточки и положил свои ладони на мои щёки, попутно стирая большими пальцами слёзы.
Я лишь кивнул и направился в сторону двери. Открыв её, мы увидели змею. Она зашипела и бросилась на нас.
Последнее что я помню, это длинную серебристо-зеленую змею и укус в шею.

========== Глава 2. Попали ==========

— Такое ощущение, что я пил. Капец, как голова трещит *схватился за голову*.
Я очнулся в лесу, лёжа на чём-то мягком. Скатившись на землю, я прошёл вперёд и увидел огромное здание, века так 19. Поместье Фантомхайв. Я вернулся в лес и начал осмысливать ситуацию. Как мы попали в мир Тёмного Дворецкого? Я об это только в фанфиках читал. Может это просто сон? Осмотрев деревья, я заметил что-то белое. Забравшись на дерево, я узрел такую картину: Лера лежит на ветках, не подавая признаков жизни. Она была странно одета: юбка, футболка, кроссы. И все в бело-золотых тонах. На футболке были нарисованы цветы нежно-розового и светло-фиолетового цветов. Волосы пшеничного цвета красиво переливались на солнце. Сняв её с дерева, я осмотрел Влада. На нем были белые рваные джинсы, белые кроссовки, футболка, тоже белая. В левом ухе — золотая серьга. Хоть он и хотел проколоть уши, но не так скоро, насколько я знал. Его волосы были до конца шеи и белого цвета. Я осмотрел себя. На мне были чёрные джинсы с 2-мя золотыми цепочками с правой стороны, высокие сникерсы с шипами, чёрная-белая рубашка, белые перчатки и чёрная кепка, на которой с каждой стороны было белое крыло. Волосы стали чёрными и длиной до земли, и были собраны в хвост, а кончики были белыми. Я стал заметно выше, сантиметров на двенадцать. Вау, я могу определить рост? У Влада получается 185, у Леры 172, а у меня 180. Так же было 2 тонкие косички белого цвета. В кармане я нашёл солнцезащитные очки в чёрной оправе и надел их. Я подошёл к парню и начал толкать.
— Вставай, твою мать.
Парень приоткрыл глаза и уставился на меня.
— А ты… — он бросил взгляд на мою правую руку и увидел свой браслет — как мы сюда попали?
— Может быть, это из-за той змеи? Ты понял, что она сказала?
— Я не владею парселтангом.
— Я тоже. Но она сказала, что мой конец уже близко и Михаил знает, где меня искать…
— Ты хочешь сказать, что знаешь парселтанг?
— Я точно не знаю.
— Кстати. Тебе в этом облике 23 года наверное, не меньше.
— А тебе в этом облике лет 20, не меньше. — передразнил я парня.
— Мы вообще где?
— Тёмный дворецкий.
— Девушка у тебя на руках?
— Моя одноклассница. Ты с ней раньше ссорился из-за меня — Лера.
— Замечательно.
— Тогда идём?
— Ага. Тебе было удобно на мне лежать? — ехидно спросил Влад.
— Очень даже. Только слишком мягко. 
— *злобный рык*.
— Гихи.
Мы дошли до поместья и я постучался.
— Здравствуйте, господа. Что Вам угодно? — у Себастьяна голос более приятный, чём я ожидал.
— Здравствуйте.—Мляя, главное не ржать и не быть идиотом— могу я встретиться с Сиэлем Фантомхайвом? — пока я говорил Себа осмотрел меня.
— Я сейчас вернусь.— сказал Себастьян и МЕДЛЕННО начал уходить. Не выдержав, я сказал:
— Можете не скрывать свои демонические способности. Оу, и отнесите эту девушка в комнату.
—*удивлённый взгляд* К-конечно.— сказав это, Себа быстро отнёс Леру и спросил у Сиэля насчёт разговора. 
Вернувшись, он попросил нас следовать за ним. Поднявшись к кабинету, дворецкий постучался. Услышав тихое «войдите», он пропустил нас вперёд. Я вошёл в кабинет и осмотрелся. Довольно таки просторный кабинет с 2-мя большими окнами. Посередине дубовый стол с креслом, в котором сидел Цепной пёс. Бросив на нас взгляд полный брезгливости и отвращения, он сказал.
— Здравствуйте, садитесь. Чём могу помочь? — о, этот холодный тон пробирает до костей бррр…
— Здравствуйте. — даже не знаю как начать. А и пофигу, скажу прямо. — Можете считать нас ненормальным или сбежавшим из психбольницы, но это правда. 
—*удивленный взгляд*.
— Мы из будущего.
— Чт…
— И у меня есть доказательства. — сказав это, я достал из кармана телефон. Тут же его схватил Себастьян.
— Хм, — сказал Себа— интересная вещь. И что же это?
— Это телефон — вещь из 21-го века. С его помощью можно звонить, писать сообщения, играть в игры, фотографировать и другое.
— Весьма весомое доказательство. — ухмыльнулся парень.
— Так же я все про вас знаю. — счёт 1:1 Цепной.
— Откуда Вы знаете про моего дворецкого?
— Я же сказал *ухмылка*, я из будущего. Плюс, в моем мире есть аниме под названием «Тёмный дворецкий». И там все про вас описывается. И давай на «ты», чувствую себя старым.
— Хорошо. Как вас зовут?
— Эдвард Элрик, стальной алхимик.
— Влад.
— Хорошо. Себастьян приготовь Эдварду и Владу комнаты. И через сколько обед?
— Уже проголодались? Обед будет через *смотрит на часы* 2,5 часа.
— Хорошо. За это время надо будет съездить к Гробовщику.
— Ну так едем. Чё стоим? — задал я вполне логичный вопрос. Граф удивленно посмотрел на меня. Забыл что это 19 век и леди не принято так разговаривать и надевать штаны. Блять, ну заебись!
— Эм, Себастьян, готовь карету.— сказал охеревший Сиэль.
— Слушаюсь, господин.— ответил Себа
Спустя несколько минут:
— Господа, все готово. — сказал Себа.
— Хорошо. Идём. — ах, Сиэльчик ты такой грубый. Нельзя блин помягче? «Мистер Холод». Пф…
— Агась, — не, ну, а что мне ещё ему сказать? Мне нечего.— А что с девушкой?
— Она останется здесь *качает головой*. Не волнуйтесь, она в б…
— Я не волнуюсь! Просто спрашиваю.— главное не орать, а просто повышать голос.— Идём уже.
— А? Д-да, конечно. Прошу за мной.
Всю дорогу мы ехали молча, только иногда перебрасывались парочкой колких фраз с Владом.
***
— Ха! Она все ещё стоит! Даже после того, что её насквозь пробило ядро!
— Это ведь…! Она перед чем угодно выстоит!!!
— Верно! Интересно, перед моим кулаком она выстоит?!
— Акаину! Не зли её! Она разрушит остров!!!
***
—… сь! Проснись!!! Пр…
— А?! А. С-сиэль. Чт. что случилось?
— Ты кричал. И твой живот начал кровоточить. Как будто тебя проткнули насквозь. Я испугался, и попросил Себастьяна тебя перебинтовать.— сказал Сиэль.
— Да, спасибо. Скоро будем?
— Через 3 минуты.
— Лады.
Я уставился в окно. Думал об ЭТОМ. Если мне снятся какие-то отрывки из Ван Писа, я как-то связан? Хотя, когда я болел мне снились опенинги. Мои любимые. Это… очень странно. Если это не прекратится, то поговорю с Гробовщиком. Хоть убьюсь, но узнаю. И это имя. Так размыто.
Проткнули… насквозь… может быть ядро… проткнули, проткнули, проткнули… Вдруг меня легонько толкнули в плечо. Я повернулся.
— Ну, в общем мы приехали. Как себя чувствуешь? — спросил Влад.
— Все нормально.— отмахнулся я.
— Точно?
— Точняк. Гихи.
Мы вошли внутрь. Темно, везде стоят гробы. К нам вышел Гробовщик.
— Граф Сиэль Фантомхайв! Какая встреча. Какой Вам гробик подобрать? — начал Гробовщик, хихикая.
— Мы бы хот…— начал Сиэль, но я не хочу ждать.
— Короче, Гробби, выясни как я сюда попал и ещё парень с девушкой. — да, довольно грубо, переживёт.
— Какой нетерпеливый молодой человек. Вы знаете цену. Ихихихихи — Гробовщик заржал.
—  У Вас так жарко, что топор повесится, — выдал я первое, что пришло мне в голову. Гробовщик постоял несколько секунд, потом начал смеяться так, что аж вывеска упала. Парни же стояли и смотрели на меня типичным взглядом а-ля: Эдвард, ты еблан?
— Хи-хи. хихих… Вы умеете шутить…— сказал Гробби сквозь свой смех.
— Я просто запоминаю всякий бред, не более. — ответил я с каменным лицом.
— Ладно, расскажу, но только тебе и парню, — седовласый сделал акцент на слове «только». Себастьян и Сиэль посмотрели на него непонимающе, потом кивнув — вышли — идём, — мужчина повёл нас к двери, затем что-то щелкнуло и она открылась. Мы с беловолосым переглянулись и вошли. Это была пустая комната, даже без столов и стульев. — это, чтобы нас не услышали. Ну так вот…
Через несколько минут мы вышли. Я бросив короткое спасибо направился к двери.
— Постой, — сказал мне Гробовщик — вот, возьми.— он протянул мне свёрток чего-то длинного и не совсем узкого. Длиной 2 метра. И шириной полтора метра. Потом мужчина протянул похожий свёрток для Влада. Мы взяли это и направились к карете.
— Что это? — спросил Сиэль.
— Не знаю. Приедем — посмотрю.— ответил я угрюмо.
— Ладно, — вздохнул Сиэль— поехали обратно.
Спустя некоторое время
— Господа, мы прибыли.— сказал Себастьян.
Мы вышли и направились к поместью. Все было, как ни странно, тихо. Мы забеспокоились.
— Себастьян, сколько ещё есть у нас времени? — спросил Сиэль.
— У вас ещё 1 час 25 минут.— ответил дворецкий.
— Куда ты отнёс девушку? — спросил я.
— Идите за мной.
Через несколько минут, он показал мне комнату Влада и комнату Леры. Ну, а моя посередине!
Войдя в комнату к Лере, я застыл. Она лежала на спине, правые рука и нога были чуть дальше/ближе к голове, из-за это её юбка задралась. Чёрт, какая же она красивая… Так. Стоп. Я не насиловать ее пришёл. Пересилив себя, я подошёл к кровати и, тихо сев на неё, начал гладить девушку. Блондинка издавала какие-то звуки, но начала шевелиться. Открыв глаза и посмотрев на меня, она вскочила и начала орать.
— КТО ТЫ?! КУДА ТЫ МЕНЯ ПРИВЁЛ?! ЧТО СО МНОЙ?!
— Успокойся, Фасолина. Мы в мире « Тёмного Дворецкого ».
— Ааа. блин, ты меня сильно напугала. И на счёт ТД, ты ведь шутишь, верно?
— Я…
— Обед будет готов через 30 минут. Господин попросил вам напомнить.— сказал Себастьян.
— Хорошо, — ответил я, — Зайдёшь за нами, окей?
— Хорошо, господин.— сказал мужчина, и вышел из комнаты.
— ОХУЕТЬ!!! ТЫ ТОЛЬКО ЧТО РАЗГОВА…
— Молчи ты, блин. — я заткнул ей рот.
— Ладно, ладно. Но почему он называет тебя парнем?
— Здесь я — Эдвард Элрик, то есть парень. И я прошу тебя — не пали.
— А что я получу взамен? — Девушка ухмыльнулась.
— Мы ездили к Гробовщику и я спросил насчёт тебя. Он сказал что ты — небесно-земное создание.
— Чё?
— Короче, наполовину ангел. Мои поздравления.
Лера так и сидела с открытым ртом. Я покачал головой, взял свёрток и ушёл. Выйдя из комнаты девушки, я зашёл к Владу. Он лежал на кровати, закрыв глаза.
— Нам скоро обедать. Леру я разбудил. — сказал я, присаживаясь на край кровати. Парень приоткрыл глаз, схватил меня за талию и повалил на кровать.
— Ну ещё 5 минуточек, — протянул парень, прижимаю меня к себе.
— Не души меня! Я ещё жить хочу!
— Обнимешь меня — тогда ослаблю хватку. — он улыбнулся.
— Чувак, ты бессмертный? Я тебя сейчас прибью.
— Но сил-то у тебя — нет.
— Грррр…
— Господа, спускайтесь. — в это время зашёл Себастьян.
— Я бы рад, — начал я — но меня схватили. И я сейчас задохнусь.
— Ладно, ладно, отпускаю. — сказал Влад поднимая руки.
— Надо будет ещё раз съездить к Гробби.
— Хорошо.
Мы спустились в зал.
    Комментарий к Глава 2. Попали
    https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=d088a4e3722e6e05d154bfdbe03d41c6-l&amp;n=13 — Лера. 


========== Глава 3. О себе. ==========

Мы спустились к столу. За ним уже сидели Сиэль и Валерия. Мы сели и начали обедать.
Спустя некоторое время
Сиель позвал нас к себе в кабинет. В кабинете уже были слуги и мы прошли к дивану. Себастьян закрыл за нами дверь.
— Итак, — начал граф — расскажите мне о себе.
— С чего бы вдруг? — с толикой язвы спросил я.
— Хочу узнать о вас больше. Вы же обо мне много знаете. — ответил Сиэль немного щурясь.
— Меня зовут Валерия, мне 16. Я увлекаюсь рисование, шипперингом и раньше я училась в музыкальной школе. — бойко начала Лера.
— Я Влад, 20 лет. Увлекаюсь аниме и баскетболом. — продолжил парень, теребя край своей футболки, что для него необычно
— Эдвард Элрик, 23 года. Закончил музыкальную школу. Увлекаюсь рисованием, музыкой и баскетболом. — сказал я и поправил очки.
— Хорошо. Себастьян.
— Да?
— Проведи гостей в их комнаты.
— Слушаюсь. Прошу за мной.
Мы вышли в коридор и, пройдя несколько метров, я сказал:
— Слушай, Себастьян…
— Да?
— Мы хотели к Гробовщику съездить. Отвезёшь нас?
— Но, господин…
— Мы хотели с ним поговорить насчёт них — я махнул рукой на Леру и Влада.
— Хорошо, я вас отвезу.
У Гробовщика
— Хорошо, спасибо. Я тебя позову.— сказал я, и мы пошли навстречу гробикам.
— Опять Вы пришли. Надеюсь, в этот раз за гробиком?
— И тебе не сдохнуть, Гробби, — сказал я, приподняв уголки губ— я пришёл насчёт Леры.
— Я же тебе о ней рассказывал.
— Расскажи это лично. И ещё раз про Влада, а то он, бедненький, все забыл. — парень кинул на меня злой взгляд, но промолчал.
— Ты знаешь цену…
— Я с топором перегнул?
Гробовщик подумал, и вспомнив мою «шутку», если её так можно назвать, начал непрерывно смеяться.
— Что за шутка?! — пыталась перекричать его Лера.
— Ну, типо, « У Вас так жарко, что топор повесится»…
— Эмм…
— Ага.
Когда мы обернулись на мужчину, он уже больше бился в припадке.
— Ахахах… хорошо, я вам расскажу. Про кого сначала?
— Про меня! — Выкрикнула беловолосая, не дав Владу сказать и слова. Хотя, он бы предложил про неё, он же джентльмен. Манеры, вежливость…
— Хорошо. Твоё имя — ХареЯка — что в переводе означает лучезарная. Тебе 679 лет. Ты наполовину ангел и служишь в четвёртом дивизионе Ангельской армии несмотря на то, что на остальные 50% ты — человек. Ты попала на Землю для сохранения. Таких как ты много.
— Из-за чего нас отправили на землю?
— Вы проиграли войну демонам. Некоторых отправили в прошлое, некоторых в настоящее, меньшинство же — в будущее. Это все.
— Вау — сказала девушка, округлив глаза. — офигеть! 4-й дивизион, мне 679 лет и моё имя — Хареяка. Просто…
— А насчёт меня? — спросил Влад.
— Сейчас и про тебя расскажу. Тебя зовут — ШитаИ, что означает мертвец или покойник. Тебе 980 лет и ты чистокровный ангел-лис. Таких как ты мало. Идём, — Гробовщик подвёл парня к зеркалу и дотронулся до его головы. У него сразу показались белые лисьи ушки, а в левом была золотая серьга.— Служишь ты в 1-м дивизионе Ангельской армии. Про остальное — ты знаешь.
— Мда уж…— произнёс задумчиво парень— но у нас же есть какие-либо силы?
— Да, есть. Самые распространённые и используемые — Бросок Белого Копья и Вереница Наказаний.
— А как насчёт Эда? — Спросил Влад.
— Он попросил меня не рассказывать.— Мужчина улыбнулся
— Я думаю можно, за исключением моего имени и некоторых данных. Я думаю, ты понял, о чём я говорю? — ответил я, складываю руки на груди.
— Ну что ж, хорошо. Ему 2696 лет и он чистокровный демон…
Гробовщик замолчал. Ребята посмотрели на него озадаченным взглядом.
— Он чистокровный демон? — спросила Лера.
— Ну, если точнее, то он тот, кому вы проиграли войну. Король Ада и Преисподней — Сатана.
— Вот видишь, я была права когда говорила, что ты похож на Сатану. — усмехнулась девушка.
—… И еще, — продолжил Гробовщик — он и Шитаи — далекие братья…
— Вот не зря ты меня иногда называл братиком.— заржал парень.
— Ага — я ухмыльнулся.
— И мы можем летать? — с надеждой спросила блондинка.
— Нет. Каждый, кто идёт или кого забирают на службу, обрезают половину левого крыла, чтобы была метка о том, что ты служащий.
— А как мы летать тогда будем?!
— Перед полетом или боем, вам что-то дают, вы называете это таблеткой, с помощью которой у вас появляется полупрозрачное продолжение крыла на определённый отрезок времени. Я точно не знаю, меня к таким делам не привлекали.
— Крутяк! У меня то есть силы?! И я могу ими пользоваться? Охуеть!!! — произнесла полу-ангел.
— Это… не обычно, — выдавил из себя Влад.— то есть мы вели войну против Эда и проиграли?
— Ну да. И пока не забыл. Когда примете своё истинное обличие, не касайтесь кожи Эдварда.
— Почему? — спросила Лера— он умрёт?
— Ну… не совсем.— уклончиво ответил седовласый— касайтесь, но только через перчатки. В общем надо чтобы между вами была ткань или какой-либо предмет. Никаких открытых контактов кожи.
— А как насчёт нас? — Поинтересовался парень— мы ж вроде братья…
— Ну, вы вроде можете контактировать без препятствий, но не часто.— покачал головой жнец.
— Вот как. Хм. спасибо.
— Ладно, мы пойдём. — сказал я, и мы, попрощавшись с Гробби, вышли на улицу. В метре от нас стояла карета, а рядом стоял дворецкий.
— Вы закончили? — спросил он.
— Да, мы все выяснили.
— Это замечательно. Тогда прошу.
Мы сели в карету и уже через некоторое время мы приехали к поместью.
    Комментарий к Глава 3. О себе.
    https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=2f2bacd40dcce9fb70e9824c1290fc1d-l&amp;n=13 — Влад. 

========== Глава 4. Глаза? ==========

— Мы вернулись!!! — прокричала Хареяка.
Никто не отозвался и мы пошли в кабинет к Сиэлю. Подойдя к кабинету я постучался и, услышав тихое «войдите», мы вошли в кабинет.
— Вы что-то хотели — спросил граф, разбирая и подписывая бумаги.
— Мы узнали, что мы не люди! — радостно сообщила девушка. В это же время открылась дверь, и в кабинет вошёл дворецкий.
— Это уже интересно — изрёк Сиэль и показал рукой на диван. Мы сели и полу-ангел начала рассказывать.
— В общем я — полу-ангел и служу в 4-м дивизионе Ангельской армии. И мне 679 лет! — сообщила она, гордо задрав нос. — И ещё, моё настоящее имя — Хареяка, что означает лучезарная!
— Занятно. Ну, а про вас двоих?
— Я чистокровный ангел-лис, — на голове парня показались лисьи ушки. Как их Себастьян не заметил? — Служу в 1-м дивизионе Ангельской армии, мне 980 лет и мое настоящее имя — Шитаи, что означает мертвец или покойник.— закончил Влад.
— Так вот почему от вас так пахнет ангелами, светом… я подозревал это, но не был уверен — вставил свои «пять копеек» Михаэлис.
— А ты? — Цепной Пёс вопросительно кивнул в мою сторону.
— Да так… Ничего интересного. Мне 2696 лет и я Владыка Ада и Преисподней — Сатана. Это не так уж и интересно — я почесал сзади шею, отводя глаза, хоть в это не было нужды: их сквозь очки не видно
У Сиэля подбородок встретился с полом, а Себастьян округлил глаза.
— Что? И ЭТО НЕ ВАЖНО?! Я ЖИЛ С ДЕМОНОМ, А ТЕПЕРЬ Я ЖИВУ С САТАНОЙ, ДВУМЯ АНГЕЛАМИ И ДЕМОНОМ!!!!!
— Эй, я вообще-то полу-ангел— надула губки Хареяка.
— Ну полу-ангелом. Но всё же…
Себастьян подошёл ко мне и встал на одно колено, убрав левую руку за спину, а правую положил туда, где должно быть сердце.
— Для меня большая честь, видеть Вас спустя столько лет, — начал демон— я боялся, что с Вами что-нибудь случилось.— все это он говорил, не поднимая на меня глаз. Его голова была опущена. Я стал что-то вспоминать.
Посмотрев на дворецкого, я немного наклонился и взял правой рукой за подбородок, тем самым поднимая его голову и заставляя посмотреть мне в глаза.
— Было глупо за меня волноваться, но мне приятно, — сказал я серьезным тоном.— Вставай.
Себастьян встал. Его глаза всё ещё были наполнены шоком.
— Кстати, — нашу тишину прервала блондинка, — почему ты не снимаешь очки?
— А ты хочешь посмотреть в мои глаза? — сказал я и поправил очки. Получалось так, что поверх правой линзы очков была чёлка, которая доходила до конца носа или, проще говоря, до середины щеки.— Ты можешь упасть в обморок от страха.
— Ну пожалуйста.
— Только один. Ясно?
— Да да да давай!
Я взялся левой рукой за дужку очков и снял их. Мои глаза были закрыты, но потом я их открыл. У Сиэля был глубокий шок, У Шитаи тоже был шок, но не такой сильный. Лера же была в шоке, но в её глазах проскочила искорка интереса. Себастьян только улыбнулся, увидев столь необычные и родные ему глаза. Точнее глаз. Второй был «спрятан» за чёлку.
— Вау… — это все, что они смогли сказать
Мой левый глаз был не просто необычный, а просто неповторимым. Белок был цвета золота, радужка — зелёная с ломаной золотистой линией, идущей вокруг зрачка, а сам зрачок вытянут как у кошки и тоже золотого цвета. Когда я ЭТО увидел у Гробовщика, я почти лежал в обмороке.
— Так и будете пялиться? — спросил я.
— Ну, просто… твои глаза… точнее глаз, — начал Влад, отведя взгляд— очень необычный…
— Тебе просто стрёмно в него смотреть.— подытожил я.
— Нет, я…
— Хватит врать. Я чувствую твою ложь. Она меня прямо прожигает. Долго ты ещё так будешь стоять? — спросил я у хозяина поместья.
— А… н-нет, просто я не ожидал, что у тебя такой глаз…
Я вздохнул и собрался надеть очки, но вдруг на меня набросились…

========== Глава 5. Скверненько.  ==========

Я вздохнул и собрался надеть очки, но вдруг на меня набросились. Мои очки отлетели к двери и линзы разбились. Я открыл глаза и увидел перед собой полу-ангела. Она сидела у меня на талии и всматривалась в мой левый глаз.
— Что ты делаешь? — я старался быть спокойным, но говорил это охрипшим голосом.
— Ты надел линзы?! Признавайся! Глаза не могут быть такими!!! — она кричала, что слышало все поместье.
— Слезь с меня.— прохрипел я, пытаясь её скинуть.
Девушка завела мне руки над головой, наваливаясь всем весом. Мне было неудобно и тяжело. Хоть я теперь и демон, но сил у меня ещё нет. Хареяка сжала ногами мои рёбра так, что она начали похрустывать. Я, так понимаю, что она их мне сейчас доломает.
— Успокойтесь! — сказал Себастьян строгим голосом и, подняв её, поставил к стене.
Я громко выдохнул и, положив руки вдоль тела, прикрыл глаза. Шумно вдыхая воздух, я слышал, как рвётся Лера, а дворецкий её успокаивает. В мою сторону раздались едва уловимые ухом шаги.
— Ты в порядке? — спросил Шитаи волнующимся голосом — Я услышал, как похрустывали твои рёбра.
— Я в порядке, — открыв глаза, я увидел Влада. Он смотрел на меня с беспокойством — Живой, как видишь.
— Эх… — парень встал и протянул мне руку.
С трудом, но я поднялся. Я подошёл к Себастьяну, который удерживал Валерию.
— Отпусти её. — мой голос уже не был таким хриплым, но и не был нормальным.
— Но, господин, она может Вам навредить…
— Просто отпусти её.
Дворецкий вздохнул и отпустил девушку. Она, не теряя ни секунды, бросилась ко мне. Хареяка протянула свои руки к моей шее, намереваясь её схватить, но я был быстрее. Я отвёл её правую руку в сторону, а другой рукой взял за подбородок и коснулся губами её лба. Всё это было так быстро, что я невольно прикрыл глаза. Мы постояли так несколько секунд, после чего она расслабилась и навалилась на меня всем весом.
— Что ты с ней сделал? — спросили в один голос Шитаи и Сиэль.
— Она в отключке. Ничего смертельного. — ответил я.
Я взял девушку на руки и понёс в комнату. Войдя в комнату, я закрыл дверь и, подойдя к кровати, положил туда девушку. Она дышала, но не двигалась. Я вздохнул и направился к себе в комнату. Когда я вошёл, я заметил Себастьяна, сидящего у меня на кровати. Он повернул голову на скрип и поспешно поднялся.
— Да успокойся. Сиди, — мой голос звучал более менее нормально, но проскакивали нотки усталости и хриплости — ты что-то хотел?
— Да. Я хотел с Вами поговорить…
— Давай на «ты»
— Х-хорошо. Ты что-нибудь помнишь?
— Ну я понемногу вспоминаю. У меня тоже был к тебе вопрос.
— Да?
— Мне, когда я сплю, снятся отрывки из Ван Писа. Ты что-нибудь об этом знаешь?
— Да. Это хорошо. Вы, то есть ты путешествовала по мирам. И, соответственно, тебя многие знают и так же в мире, который ты назвала, ты самый опасный и разыскиваемый преступник.
— *сарказм* Аааа, спасайтесь кто может, Сатана на свободе.
— Ну примерно. И многим ты нравишься.
— Так. Стоп. Я только сейчас понял, что ты называешь меня в женском роде.
— Ну это трудно. Ты по натуре девушка, но прикидываешь парнем. И иногда меняешь себе пол.
— В плане?
— Ну у тебя исчезает грудь, появляется чл…
— Молчи, молчи, молчи, молчи. Я понял. Ну тут я как бы парень. Так что давай молчать о том, что у меня на самом деле другой пол.
— Хорошо. Но почему ты назвала себя Эдвардом Элриком? Насколько я знаю, ты ещё с ним не знакома.
— Ну мне же надо было что-нибудь придумать про своё имя. И, что значит «ещё не знакома?»
— Ты государственный алхимик.
—…
— Тот свёрток, что отдал тебе Гробовщик. Ты его не открывал?
— Нет…
— Сейчас, тогда откроем.
Себастьян встал с кровати и полез под неё. Откуда он знает, я именно туда зафигачил свёрток? Демоныыы…
Он встал и положил свёрток на кровать. Он был тёмно-серого цвета и немного поблёскивал. Дворецкий достал нож и разрезал его. Первое, что мне бросилось, так это коса. Ярко-красная с золотой полосой, которая обвивалась вокруг неё. У нее неровная ручка и само полотно косы (та часть, которой косят) тоже немного неровно и красного цвета. Её ручка длиной два метра и шириной под десять сантиметров и сделано из стали. Полотно косы длиной было метр тоже из стали.
— Круто! — сказал я, вертя косу в руках. Я взял её в руки и резким движением разрезал воздух. — она идеальная. Как будто специально для меня
— Эту косу выковали в лучших кузнецах Ада. Вы сами её заказывали и давали настройки на её внешний вид и способности.
— Да, помню. Мы тогда с тобой кучу раз говорили, что это не то и заставляли кузнецов её переплавлять. — я улыбнулся.
Дворецкий заметил мою улыбку и выдохнул, поднимая уголки губ.
— Я рад, что Вы вспоминаете.
— Хм…, а это что?
Я взял в руки второй свёрток. Он был толстым и по форме напоминал немного неровный квадрат. Себастьян достал нож и разреза его. Я заметил красную ткань, по цвету напоминающая кровь. Я достал и развернул её. Это был плащ в пол, с высоким воротником, рукавами, которые расширялись к кисти, хотя по ширине рукав вмещал полтора моего плеча. Потом ещё шире и шире. И в конце он вместил бы три моих кисти. По краям рукавов, воротника, низа плаща и места, где он застёгивался, шла золотая окантовка. Так же на уровне колена впереди, она поворачивала направо/налево и немного закручивалась.
Так же, я вытащил из свертка белую рубашку, большой пышный белый бант, чёрные кожаные мини-шорты, длинные белые сапоги с золотой окантовкой, которые доходили мне почти до колена и пара чёрных и белых перчаток.
— Нехилый наряд для проститутки. — ехидно заметил я.
— Вы это любили носить.— ехидно заметил Себастьян.
— Тц… ладно. Мне нравится. Это удобно, ничто не сковывает твои движения во время боя или полёта.
Я повертел плащ и оттуда ещё что-то выпало. Ну сколько можно?! Я поднял ещё что-то и развернул. Это оказались часы гос.алхимика и серебряные часы, как у дворецкого. Так же там была маска как у Канеки. Ну замечательно!!!
— А тебе разве не нравится? — с удивлением спросил мужчина. Бляяя. Я сказал это вслух? — Не. Мы можем общаться мысленно.
— Ну замечательно! Мне теперь ни подумать ни порнуху посмотреть!
— Эмм… мы можем общаться, если позвать того, с кем ты хочешь поговорить.
— Кстати…
— Мм?
— Ты же в курсе, что я и Влад далекие братья?
— Да. Раньше вы вместе сидели в замке и болтали. Он приходил почти каждый день. Вы хорошо общались, и он даже звал тебя к ним в Рай…
—…Но я отнекивался, потому что ненавижу Михаила и остальной Рай. Ему запрещали ко мне приходить, и поэтому мы стали видеться на земле. Но это закончилось, когда ангелы объявили нам открытую войну, в которой они проиграли. Ты был одним из двенадцати сильнейших демонов. Мы многое потеряли, но выиграли. А они потеряли около 80% всего...
— Верно. Ты был смертельно ранен, и мы отправили тебя на землю. Все это время мы присматривали за тобой, потому что за тобой начали охоту во многих мирах. Но когда Михаил узнал, что ты потерял память, он решил переманить тебя на свою сторону
— Мы старались тебя защитить. Нам пришлось договориться с Шитаи, что он будет с тобой общаться. Его аура отпугивала ангелов и прочих охотников.
— Погодь… Шитаи же ангел? Он…
— Он ангел-лис, они могут менять ауру с ангельской на демонскую, решать, за кого драться. Да, их мало, но они сильные. На уровне как я.
— Ты хочешь сказать, что он все это время знал?!
— Ну да. Но когда он попал сюда, он все забыл. Даже если он будет за нас, он останется называться ангелом-лисом, а не демоном. Кстати, а ты не хочешь снять кепку?
— Я как-то не думал.
Я подошёл к зеркалу и снял её. На голове я увидел большие пушистые кошачьи ушки. В левом ухе, ближе к голове, были две серёжки гвоздика. В правом так же, но ближе к кончику на ухе были два кольца. Пирсинг был как у меня на обычных ушах. Тоже было несколько серёжек и все они были стальными. Да я родился в стали!!! Но была проблемка. У меня не было моих человеческих ушей! А кошачьи начинались оттуда же, откуда и обычные.
Так же я заметил у себя сзади чёрный длинный хвост. Нет, не так. Два чёрных длинных хвоста. Мало того, что их было два, так они ещё на конца заострялись и выглядели на стрелки. Эти хвосты очень пушистые.
— Фигаш, — присвистнул я, — замечательно! Ты потерял интерес к котам?
— Нет. Просто я Ваши ушки много тискал. — мужчина улыбнулся.
— Блин. У Сиэля же аллергия на кошек!
— На ОБЫЧНЫХ кошек. А ты — котик-демон. Я тебе про все должен напоминать?
— Ты про что?
— Свёрток, кепка, теперь перчатки…
Я снял перчатки. Правая рука была аккуратно забинтована в бинт. На левой была печать, как у дворецкого, только переливалась кроваво-красным и чёрным цветом.
— Зашибенная печать!!! — я в восторге. Чуть позже я заметил на запястье шесть черно-фиолетовых линий, они были расположены вокруг запястья.
— Это татуировка. — ответил демон на мой немой вопрос.

========== Глава 6.  Ушёл.  ==========

Эти линии уходили под манжет рубашки. Вдруг мы услышали скрип двери и синхронно повернулись.
— Себастьян! Где ты ходишь?! Я уже устал тебя искать!!! — Прокричал Сиэль.
— И тебе привет, — спокойно отозвался я. Граф повернулся ко мне и устроил свидание челюсти с полом.— а Вы, как я вижу, сваха. Все время водите свою челюсть на свидание с полом.
— А… эм…
— Заходи. — я показал рукой на кровать.
— Так что ты хотел?
— Там Лера очнулась.
— Идите. Я сейчас надену перчатки, очки, кепку и приду.
— Да ты можешь идти так.— проговорил спокойно граф.
Себастьян кивнул и мы вышли. Войдя к Хареяке, мы увидели её, сидящую в телефоне.
— Лер, я привёл Себастьяна. — Сиэль говорил негромко.
— Ну наконец-то! — вздохнула девушка. Она повернула голову и заметила меня. Её взгляд тут же стал хладнокровным и злым.
— А ты что тут делаешь? Тебя не звали! — отрезала она.
Мои глаза распахнулись от шока.
— Проваливай! Я не хочу тебя видеть! — начала она кричать.
Я опустил голову и вышел из комнаты. Пройдя к себе я сел на кровать и закрыл лицо руками. Я чувствовал, как из моих глаз стекают слёзы, как они скатываются под рукава рубашки…
— Ты как? — В комнату вошёл Влад.
Он сел на кровать и начал гладить меня по плечу.
— Я…
— Уходи. Пожалуйста, просто уходи. — я чувствовал, как дрожит мой голос.
— Она не хотела. Не злись на неё.
Я усмехнулся. Мои хвосты дергались из стороны в сторону, волосы, которые раньше были в аккуратном хвосте, теперь закрывали мою физиономию и валялись на полу.
Я встал и подошёл к балкону. Открыв стеклянную дверь, я положил руки на перила. Резким движением я оттолкнулся от них и прыгнул.
— Эд! Стой! Ты куда?!
Я рванул в сторону леса, перепрыгивая через препятствия. Сзади были слышны крики парня о том, как он звал меня, Сиэля, Себастьяна…
БДЫЩ!!! Я упал на задницу. Открыв глаза, я увидел перед собой дерево. Сколько я уже бегу? Взобравшись на дерево, я осмотрелся: кругом простирался лес. Не было ни намека на какое-либо здание или на людей. Вздохнув, я перепрыгнул на более высокое и большое дерево. Его крона была достаточно широкой и мягкой. Я лёг и вспомнил, что оставил косу, одежду и часы в поместье. Мне придется туда вернуться, но не хочется. Вдруг я ощутил, что в моем левом кармане рубашки что-то лежит. Это оказалась маленькая, обшитая чёрным бархатом. В ней лежало красное кольца. Я надел его на средний палец левой руки, но она начало светиться. Я нашёл небольшой завиток, который мгновенно начал расти, обвивая мой палец, пока не дошёл до третьей фаланги пальца. Казалось, что это огонь, который принял форму кольца. В коробке была записка. Аккуратным почерком, написали:
«Оно должно принадлежать тебе. Ты просто его потеряла.»
С уважением,
Люцифер.
Или кто-то знает, что я девушка, или спутал, или это шутка. Ладно, потом разберусь.
Я достал телефон. На экране высветилось 02:28. Думаю, что успею сбегать в поместье за одеждой, только, как мне туда добраться? Неожиданно из кольца появился небольшой, но яркий красный кристалл. Он полетел в сторону и скрылся за деревьями. Не теряя ни минуты я побежал за ним. Он летел очень быстро и я видел лишь его «хвост». Выйдя из леса, я отдышался. Подняв голову, я увидел поместье. Несомненно, это поместье Фантомхайв. Я перепрыгнул через ограду и пошёл к зданию кристалл полетел влево, а затем наверх и скрылся на балконе. Я прыгнул на балкон и вошёл в комнату. Это моя комната. Я тихо собрал вещи и выпрыгнул с балкона.
— Веди меня к Гробовщику. — тихо сказал я.
Кристалл повилял, как бы говоря «да» и полетел из комнаты. Я выпрыгнул в сад и побежал за ним.
*Flashback*
— Эд! Стой! Ты куда?! — кричал Влад. — Себастьян! Сиэль! Он убежал!
— Да пусть хоть сдохнет! — ответила девушка.
— Он же твой друг! Почему ты с ним так?!
— Потому что он меня заебал!!!
— Хватит! Прекратите оба, — сказал граф по повышенных тонах. — Себастьян, ты можешь его найти?
— Боюсь, что нет.
— Почему?!
— Я его не чувствую. Сущность скрыта.
— Чёрт, — выругался парень. — ты можешь хоть что-то сделать?
— Нет. — Себастьян даже был рад, что Эдвард убежал. Ему лучше побыть одному.
— Ладно, завтра он вернётся. Спокойной ночи — Сиэль вышел из комнаты и ушёл к себе.
— Ладно, — вздохнул Шитаи — спокойной ночи.
— Спокойной ночи, — ответила девушка — Себастьян…
— Да?
— Подойди сюда.
Дворецкий подошёл. Лера жестом попросила его наклониться. Как только он наклонился, она взяла его лицо в руки и поцеловала.
— Спокойной ночи. — бросила беловолосая и отвернулась.
Себастьян ничего не ответил. Он вышел из комнаты и начал задумываться. « Зачем она это сделала?» Это вертелось у него в голове. «Любовь между демоном и ангелом не существует. Но она не приняла ещё своё истинное обличие и этим можно воспользоваться»
— Чёрт, Эд, где же тебя носит? — обеспокоено спросил Влад, держа в руках плащ Эдварда.
End Flashback 
    Комментарий к Глава 6.  Ушёл. 
    https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=302138e522142d1292affb3818b73f6a-l&amp;n=13 — кольцо. 

========== Глава 7. Мертвец. ==========

Я добежал до здания и постучался. Естественно, все спят и мне никто не открыл. Я подёргал ручку — не поддаётся. Ну, вспомним мой любимый способ — взломать замок. Достав из волос невидимку, я засунул её в замок и покрутил. Дверь сразу же поддалась. Слишком быстро. Я вошёл внутрь и осмотрелся: вокруг гробы, гробы, гробы… Где же Гробовщик?
— Вы так поздно решили прикупить себе гробик?
— Гробовщик! Не пугай меня — мои хвосты начали судорожно дёргаться.
— А зачем тогда ты так поздно пришёл?
— Я убежал из поместья.
— Они могут начать волноваться.
— Нет. Я хотел тебя расспросить насчёт меня и все, что связано со мной.
— Хм… Хорошо.
— А как же цена?
— Да ладно *махнул рукой*.
— Хорошо. Ты знаешь что-нибудь про это кольцо?
Я показал ему руку с кольцом. Вдруг оттуда вылетел кристалл и осветил все помещение.
— Да, знаю. С помощью этого кольца ты можешь попасть в Ад.
— Но как?
— Ты снимаешь его и сжимаешь в ладони. Оно превращается с жезл и потом, ты ударяешь им по земле. Появляется трещина и ты туда прыгаешь.
— Замечательно. Потом попробую. А там ещё была записка. Вот.
— Ты его не помнишь?
— Смутно. Но постепенно память возвращается. Но у меня такое чувство, что мне чего-то не хватает.
— Что имеешь ввиду?
— У меня были брат или сестра? Ну кроме Шитаи.
— Я уж думал, что ты не спросишь. У тебя сестра. Она человек и младше тебя на четыре года.
— Но мне ж 2696 лет. Как она может быть младше меня на четыре года?
— В человеческом облике тебе 23 года, а ей 19 лет.
— И как её зовут?
— МЕрико.
— Красивое имя. Мерико. А где она сейчас?
— За твоей спиной.
— Что имеешь ввиду?
— Обернись.
Только я обернулся, как на меня накинулись. Это была девушка с длинными белыми волосами, голубоватого оттенка. Волосы доходили ей до колен. У неё рост 170, что на десять сантиметров ниже меня. Я разглядел на ней красивое белое платье, украшенное розами, белые туфли на каблуке с голубой маленьких розой, небольшую цепочке с цветами
— Нии-сан! Я так рада, что наконец смогла встретиться с тобой!
— Я тоже рад тебя видеть, Мер.
Она отпустила меня, положила руки на плечи и подняла свои глаза. Они были синего цвета.
— Ты меня помнишь? — спросила Мерико.
— Вспоминаю. 
Я схватился за голову и упал на пол.
— Нии-сан! Нии-сан! Он… что с ним. 
Девушка, плача, отошла от меня. Из моего живота появилась пленка с воспоминаниями.
— Он же не может умереть! Как так?!
— Воспоминания — очень болезненная штучка. Не всем она дозволена. — из тёмного угла вышел мужчина в очках.
Он подошёл ко мне и разрезал мои воспоминания своей бензопилой. Я начал судорожно хватать ртом воздух, но мне это не помогло. 
    Комментарий к Глава 7. Мертвец.
    https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=44a5c2c4a9f2c5aed73b27b4c4dcefb8-l&amp;n=13 — Мерико. 

========== Глава 8. Воспоминания. ==========

— Ну как он?
— Вроде живой…
Я медленно открыл глаза. Все перед ними плыло и, естественно, меня это бесило.
— Эй, эй, ты меня слышишь? Сколько пальцев?
— Отъебись со своими пальцами.
— Все с ним в порядке.
— Где я?
— Мы у Гробовщика.
Наконец я стал видеть четко. Передо мной сидела Мери и вглядывалась мне в глаз.
— Ну что ещё не так? — проныл я.
— Все в порядке. Ты все вспомнил? — спросила она.
Я на секунду прикрыл глаза и, передо мной пронеслась вся жизнь.
— Почти.
Я встал и направился к двери. В глаза тут же ударил яркий свет.
— Он уже очнулся? — спросил Гробовщик.
— Да, — ответила Рико — и он почти все вспомнил.
— Это хорошо.
Я посмотрел на седоволосого. Он в ответ лишь улыбнулся и кивнул куда-то в сторону. Я обернулся и увидел мужчину. Только не говорите мне, что это…
— Его зовут Грелль Сатклифф. Он вернул тебе воспоминания.
Грелль повернулся к мне лицом.
— Ну не мог же я оставить такую девушку умирать. — сказал он, осматривая свой маникюр.
— Я, вообще-то, парень.
Он поднял на меня свои глаза. Тут же встав, он начал вызывающе извиваться, при этом говоря: « Ах, какой мужчина! Но Себастьянчик всегда будет в приоритете для меня! Хотя, ты тоже ничего! Но как же мне разорваться?! Ах, что же мне делать?!»
— Прекращай с этим, Грелль. — я скорчил недовольную мину.
— Ахх… он назвал меня по имени! А как же тебя зовут?
— Эдвард Элрик.
— Эд-вард!
— Но если хочешь, можешь сокращённо — Эд.
— Ты позволяешь меня называть тебя Эд? Даже Себастьянчик мне такого не предлагал!
— Ну ты симпатичный, не спорю.
— То есть мы можем быть вместе?
— Ты — жнец, а я — правитель Ада. Это невозможно. Даже при всём желании.
— Что ты делаешь?! — начала мне тихо кричать на ухо Мерико.
— Если я установлю с ним дружеские или, для него, романтические связи, то это будет плюс. Я смогу его о чём-нибудь попросить, и он это сделает.
— Ты так думаешь?
— Давай проверим?
— Ну давай.
— Слушай, Грелль, у меня в горле пересохло. Можешь принести мне водички? — состроил трагическую рожу и театрально приложил руку ко лбу.
— Ну…
— Пожалуйста. — Я провёл рукой сначала по щеке и спустился на шею. Я облокотился на стол и обхватил второй рукой свою талию.
— Конечно!
Грелль тут же сорвался с места.
— Но это только так действует.
— Дальше — лучше. Могу с ним играть, сколько угодно.
— Ты так думаешь?
— Да…
—Я принёс тебе воды! — в дверях показался Сатклифф.
— Спасибо.
Я взял у него бутылку, «случайно» коснувшись его пальцев. После я ему подмигнул и облизнулся.
— Так что ты будешь делать? — спросил Гробовщик. — вернёшься в поместье?
— Я не знаю. Нет желания кого-либо из них видеть. — но где же мне тогда жить?
— Может вернёшься и поговоришь с ними? — спросила сестрёнка.
— Думаешь прокатит?
— Это твой выбор.
— Долго ты ещё будешь нас слушать?
— Ты к кому обращаешься? — спросила Мери.
— Твою мать, Себастьян, не басе меня.

========== Глава 9. Возвращение? ==========

— Дворецкий семьи Фантомхайв.
— Вы меня всё-таки заметили. — вздохнул демон, выходя из тёмного угла.
— Я тебя давно заметил.
— Себастьянчик!!! Как мы давно не виделись!!! — Грелль прыгнул на Себастьяна, но тот отошёл в сторону — а вот Эд более вежливый, чем ты! Мы с ним будем вместе!
Мужчина начал что-то лепетать про меня и него, и что Себастьян такой нехороший, что может быть нам попробовать втроём…
— Зачем ты пришёл? — спросил я.
— Господин приказал разыскать Вас и привести в поместье. Я, так вижу, что Вы уже нашли сестру?
— Да.
— Давно не виделись, Себастьян. — Мерико улыбнулась и приветливо помахала рукой.
— Да. — дворецкий улыбнулся в ответ.
— Ах ты сволочь!!! — начал кричать Грелль — не смей привлекать моего Себастьянчика!!!
Он завёл бензопилу и прыгнул. Мужчина уже был готов разрезать Мер напополам, но я схватил её со спины за талию и отпрыгнул в сторону.
— Будь добр, не трогай мою сестру.
— Но она…
— Не смей трогать МОЮ сестру! Она моя и принадлежит мне!
— Нии-сан?
— Она просто с ним поговорила.
— Прости. Не знал, что у тебя сестра.
— Ладно. Тогда в поместье?
— Вы уже согласились? — удивился Себастьян. — непохоже на Вас.
— Если будешь пререкаться, то я тебе череп проломлю.
— Узнаю нии-сан! — радостно проговорила Мери.
— Ладно, сейчас.
Я надел перчатки, очки и кепку. Хвосты спрятал под рубашку.
— Можем идти. — сказал я.
Около поместья
Все это время мы шли молча. Я крепко обнимал Мерико за талию, Грелль пытался привлечь к себе внимание дворецкого, а второй в свою очередь пытался это игнорировать и уворачиваться от попытки его обнять со стороны Грелля.
— Мы пришли. — оповестил нас Себастьян.
Он открыл дверь, пропуская нас внутрь, а Сатклиффа оставляя снаружи.
— Пусть тоже войдёт. — сказал я.
Дворецкий нехотя открыл дверь, пропуская жнеца.
— Уииии!!! Спасибо тебе!
Он разбежался что бы прыгнуть на меня, но завис в воздухе.
— Что? — он в шоке.
— Ты можешь уже вызывать цепи! — радостно взвизгнула беловолосая.
У меня из поясницы появились четыре стальные цепи с острыми наконечниками. Я плавно опустил руки и цепи опустили жнеца. Я развёл руки в стороны и цепи отпустили Грелля. Проще говоря, они повторяют за моими руками или рукой.
Мы двинулись в кабинет к Сиэлю. Дойдя до кабинета, Себастьян постучал.
— Войдите. — откликнулся за дверью тихий и грустный голос.
 Мы вошли в кабинет. Сиэль не поднимал глаза от бумаг.
— Господин, — начал дворецкий — я нашёл господина Элрика.
Граф поднял на меня глаза
— Я рад, что ты вернулся.
— Я тоже рад тебя видеть. — ответил я.
— А вы кто такие? — спросил Цепной Пёс, кивая в сторону Грелля и Мерико.
— Я сестра Эдварда — Мерико.
— Я Грелль Сатклифф — жнец.
— И ты тоже демон? — спросил Сиэль у Мерико.
— Нет, я обычный человек.
Сиэль с облегчением выдохнул.
— Отведи их в комнаты. — сказал парень дворецкому.
Тот кивнул и жестом попросил нас следовать за ним. Он остановился напротив моей прошлой комнаты.
— Моей ноги не будет в этой комнате. — отрезал я.
— Как пожелаете. — ответил мужчина, и мы двинулись дальше.
— Вот, — он указал рукой на две комнаты — выбирайте.
Я выбрал правую, а Мери — левую. Её комната была в голубых тонах, моя же — в чёрно-белых. Грелль послал мне воздушный поцелуй и ушёл.

========== Глава 10. Касаи. ==========

Я прошёл в комнату и рухнул на кровать. Не было желания что-либо делать или двигаться. Прикрыв глаза, я прислушался, что происходило в других комнатах: Мерико сидела на кровати и общалась с дворецким, Сиэль разбирал бумаги, Лера спала, а Влад…он вспомнил всё, и раздумывал, где же я нахожусь.
«Влад. » мысленно обратился я к парню. «Влад! Твою ж мать, Шитаи, ты меня слышишь?! » мысленно кричал я.
« Что?! Эд?! »
« Да, это я »
« Но, где ты сейчас? »
« В поместье »
В дверь постучали. Я подошёл к ней и открыл. На меня кинулся с объятиями Влад, который почти рыдал.
— Хватит реветь. — сказал я и похлопал его по плечу.
— Я… я в-волновал-лся за т-тебя.— дрожащим голосом ответил парень.
— Я жив? Жив. Успокойся.
Отлепившись от Влада, я положил руки ему на плечи. Тот, посмотрев на меня своими тёмными глазами, лишь вздохнул и переместил мои руки к себе на щёки. Я передвинул правую руку ближе к виску и почесал за пушистым ушком. В ответ, парень обвил меня своим хвостом и подошёл поближе. Шитаи наклонился и мы соприкоснулись кончиками носа. Он подался немного вперёд.
— Нет. — я накрыл его губы правой рукой.
— Почему? Мы же с тобой столько времени проводим вместе, мы же друзья…
— Друзья, а не любовники. Это разные понятия, — я отошёл на пару шагов назад — тем более ты сам знаешь, со мной такие штуки не прокатывают. Я ни разу не романтик.
Парень опустил голову, но потом резко поднял.
— Не хочешь по хорошему — будет по плохому.
Он повалил меня на пол, зафиксировав руки.
— Ты что творишь? — я зашипел и принюхался — да ты ж пьяный! Когда ты успел напиться?! Отпусти меня!
— Ну подумаешь — немного выпил. Ты сам меня успокаивал, предлагая алкоголь. — он пошло улыбнулся и наклонился к моему уху — я буду нежен. Обещаю.
— Да что ты…ммм…
Он меня поцеловал и начал водить водить правой рукой по телу. Я, насколько мне позволяло мое положение, ударил его головой.
—Шшш, — Шитаи потёр лоб — ах ты ж сволочь!
— Себасть…!!! — я выкрикнул имя дворецкого, но беловолосый закрыл мне рот рукой.
Тут же открылась дверь и Влад потерял сознание. Над ним стоял дворецкий, на перчатках которого я заметил кровь.
— Вы в порядке? — обеспокоенно спросил брюнет.
Я сел, непроизвольно всхлипнул и снял очки. Я уткнулся в колени и начал рыдать. Я почувствовал, как мужчина сел рядом и обнял меня, поглаживая по спине.
— Он без сознания. Не проснётся ближайшие несколько часов.
Я посмотрел на Себастьяна и вздохнул. Протянув к нему дрожащие руки, я обнял его в ответ. Он снял с меня кепку и почесал за ушком.
— Я его сейчас отнесу и вернусь. — дворецкий встал и ушёл вместе с.
Пока дворецкий относил парня, я вышел на балкон. Уже был вечер. Внизу в темноте я заметил два зелёных огонька.
— Чьи же это глаза? — спросил я вслух.
Спрыгнув с балкона я пошёл вперёд. Подойдя на расстояние двух-трёх метров, я услышал рычание. Протянув левую руку вперёд, я начал потихоньку идти на существо.
— Спокойно, я тебя не обижу.
Существо тихо зарычало, но подошло. Моя рука коснулась его головы. Его шерсть была очень мягкая. Я присел на корточки и начал его гладить.
— Пойдёшь ко мне?
Существо потерлось холодным носом об мою руку.
— *смеётся* Щекотно же!
Я встал я пошёл обратно к балкону. Подойдя к нему, я спросил:
— Сможешь допрыгнуть?
Он зарычал. Я прыгнул на балкон и он следом.
На свету я разглядел большого тигра, непривычного мне раскраса. Шесть была не рыжая, а более апельсинового цвета и красные полосы, с чёрным отливом.
— Вау! Красивый раскрас! — я подошёл к тигру.
— Спасибо. — он в ответ зарычал.
— Ты разговариваешь?
— Нет. Ты же можешь общаться не только с людьми, но и с животными.
— Хех, это меня радует. У тебя есть имя?
— Нет. Но ты можешь мне его дать.
— Хмм… может КасаИ?
— Огонь? Я не против.
— Ты откуда пришёл?
— Из Ада.
— Имя тебе как раз подходит.
В дверь постучали.
— Господин? — в комнату вошёл Себастьян. Я уже про него забыл.
— Да?
— Вы будете у…— он заметил тигра. Это не есть хорошо. — давно он тут?
— Ну, минут десять…, а что?
— Да так. Ничего. Вы будете ужинать?
— Нет, я не пойду. Скажи Сиэлю, что я зайду к нему после ужина.
— Забавно. Господин сам хотел Вас позвать после ужина.
— Ладно. Отведёшь меня потом к нему.
— Слушаюсь, господин.
Дворецкий поклонился и вышел. Я вздохнул и подошёл к тумбочке. На ней лежали мои очки и кепка. Надев их, я сел на кровать и жестом подозвал Касаи.
— Как ты оказался на земле? — начал я, почесывая его ушко.
— Когда Вас отправили на землю…
— Давай на « ты ».
— Хорошо. Когда тебя отправили на землю, почти все адские звери разбежались и теперь они на земле. Сейчас их ловят и возвращают.
— Они не хотят жить в Аду?
— Они-то хотят, но… когда была война, кто-то из ангелов как-то их вывез и «разбросал» их по земле. Многих уже вернули.
— Это хорошо, что вернули. Но ты… сколько ты уже тут?
— Около десяти лет.
— Так долго. Но ты же знал, что здесь живет демон? Почему не попросил его отправить тебя обратно? Он тут уже года два или три…
— Я знал, что ты сюда придёшь.
— Ты всё это время ждал меня? Это глупо.
— Я знаю, но… ты же всё забыл, что умел. Я буду тебя заново учить.
— Замечательно! Меня будет учить тигр!
Касаи на это только хмыкнул и начал сиять. Это было слишком ярко и я закрыл глаза. Спустя секунд пять я их открыл и даже немного прифигел. Передо мной стоял парень, ростом 195 и ухмылялся. У него были красные волосы, ярко зелёные глаза, наполовину расстегнутая белая рубашка, небрежно завязанный галстук, чёрные джинсы и высокие чёрные кеды. Его волосы были в беспорядке, рукава рубашки завернуты по локоть. Ушки и хвост были красного цвета. Мда уж… ему повезло немного больше. У него четыре уха — два нормальных и два кошачьих или скорее тигриных, а у меня два кошачьих.
— Тебе так нравится больше? — спросил парень, складывая руки на груди.
— Хмм…
Я оценивающе на него посмотрел. Затем несколько раз обойдя его, я выдал:
— Мне нравится.
Касаи удивленно посмотрел на меня.
— Только бы задницу немного побольше и я бы не удержался.
— Пф… извращенец.
— Эдвард Элрик, приятно познакомиться, извращенец. — я улыбнулся и протянул ему руку.
— Гррр…
Его рычание прервал стук.
— *шёпот* Превращайся обратно! *нормальный голос* Войдите.
— Господин Эдвард, граф Вас уже ждёт.
— Хорошо. Пойдём.
    Комментарий к Глава 10. Касаи.
    https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=b968938ba521bad951ae5c19bce20c56-l&amp;n=13 — Касаи1. 
http://aliwallpapers.com/images/original/friends-red-tiger-wallpaper-tiger-24577.jpg — Касаи2. 

========== Глава 11. Кролик.  ==========

Мы дошли до кабинета и Себастьян постучался.
— Войдите. — ответил граф уставшим голосом.
Мы прошли в кабинет. Я сел на диван и закинул ногу на ногу.
— Зачем ты меня звал? — спросил я безразличным голосом.
— Почему ты сбежал и где ты это время был?
— Я не обязан отвечать на твои вопросы. Сбежал и сбежал, вернулся же.
— Да, и приволок ещё одну девушку.
— У неё есть имя между прочим.
— Не до этого сейчас. Отвечай на вопрос.
— Повторяю: я не обязан отвечать на твои вопросы.
— Обязан! Иначе, я тебя выгоню!!!
— Пф, да пожалуйста.
Подошёл к окну и выбил его ногой.
— Надеюсь, я вас больше не увижу, зануды.
Я махнул рукой и выпрыгнул из окна.
— Стой!!! — крикнул парень и подбежал к окну.
Я приземлился на своего давнего тигра.
— Спасибо. Давай в лес.
Мы быстро побежали в лес. Добежав до знакомой полянки, я его остановил.
— Это было неразумно, — сказал Касаи, смотря на меня как на виноватого — и куда ты теперь пойдёшь?
— Я сначала прогуляюсь, а потом уже пойду. У меня есть идея.
Я зловеще улыбнулся и потёр ладони.
— Ты что будешь делать? — спросил я парня.
— Я пойду с тобой.
— Не в таком виде.
Я подошёл к нему и, хлопнув в ладоши, приложил их к груди парня. Вокруг него начали сверкать голубые молнии и небольшое свечение. Это длилось несколько секунд. Я посмотрел землю и присел. На земле стоял Касаи, только очень маленький.
— Так будет удобнее. — сказал я и протянул к парню руки.
Он недовольно скрестил руки на груди и сел мне на ладонь. Я встал и положил Касаи в карман рубашки. Почти выбежав из леса, я заметил слуг, которые переговаривались. Они находились слишком близко к лесу, мне нельзя рисковать. Я отошёл подальше и побежал в сторону города. Дойдя до него, я отдышался и направился к Гробовщику.
Около Гробовщика
Я постучался и вошёл в здание, было очень темно. Около моей ноги прокатился череп. Я поймал его и начал рассматривать.
— Ими так удобно играть? — спросил я.
— Люблю попугать людей, — захихикал Гробовщик — Вы пришли за гробиком, или за вещами?
— За гробиком я зайду попозже. Я за вещами.
Жнец протянул мне мои вещи. Всё кроме косы я спрятал в кольце, а косу повесил на спину, полотном вниз. Мы прошли к столу и мужчина предложил чай с печеньками.
*Два с половиной часа спустя*
— Ох ты ж ё! Уже восемь вечера! Ты меня заговорил! — сказал я, вскочив со стула.
— Ихихих, ну ладно.
— Я побежал! Пока!
 Быстро выбежал на улицу.
— Чёрт! Я же хотел зайти на пять минут, а не на почти три часа! Аааа!
Я пошёл вниз по улице, везде было пусто и темно. Справа, я услышал несколько мужских голосов. Они злобно посмеивались и над кем-то издевались. Остановившись за углом я тихо заглянул за него. В тусклом освещении я заметил большую, красивую, украшенную золотом карету, двух молодых лошадей, мужчину, скорее всего кучера, и пожилую женщину. Перед ними стояли пять-шесть парней, которые размахивали оружием. У большинства были пистолеты, у человек наверное двух — большие ножи. Насколько я понял — это была кража. Один из них — самый крепкий, начал угрожать, что мол, отдайте деньги, вещи и прочее, если не отдадут, то они их убьют, в общем ничего нового. Я вздохнул и тихо достал косу. Оценив ещё раз ситуацию, я запрыгнул на крышу здания.
— Что ты делаешь?! — прошипел мне Касаи из кармана. А я уж про него забыл.
— Как видишь: спасаю королеву. — тихо ответил я, рассчитывая прыжок и удар.
— С чего ты решил, что это королева?!
— Просто знаю. Заткнись!
В ответит, парень лишь зашипел. Я поставил правую ногу на край крыши, а левую отвёл назад и переместил весь вес на переднюю ногу. Положив правую руку ближе к полотну косы, а левую ближе к концу рукояти, я завёл руки за спину с правой стороны, насколько мне это позволяла коса. Немного наклонившись вперёд, я толкнулся правой ногой и прыгнул. Я поднял косу над своей головой и, долетев до парней, я трём из них глубоко порезал шею. Им не выжить. Осталось ещё трое. Они быстро среагировали и двое направили на меня дуло пистолета. Ха, слишком медленно. Коснувшись ногой земли, я тут же оттолкнулся. Они выстрелили, но я отразил их пули косой. Пока они охуевали, я повернулся на 360° и резанул их по телу. Краем глаза я заметил нож и увернулся, после чего на моей щеке красовалась длинная тонкая царапина. Недовольно цокнув языком, я отрубил ему голову.
Я выпрямился и стряхнул с косы кровь. Повесив её за спину, я развернулся. Передо мной и правда стояла королева.
— Ваше Величество, Вы в порядке? — я сел на одно колено.
— Благодаря тебе, я жива. Встань, — ответила мне королева — как тебя зовут?
— Эдвард Элрик. Но, как вы тут оказались?
— Неожиданно слетело колесо и карета непроизвольно завернула в этот тупик. Мы попытались поставить его обратно, но ничего не вышло.
— Можно мне взглянуть?
— Конечно.
Я подошёл к карете и осмотрел её. Мда уж, не повезло. Колесо немного поломалось и не факт, что поедет. Но, я ж демон, я могу все. Я взял колесо и немного приподнял карету. Затем, поставив его, я совместил сломанные края так, что было почти не видно разлома.
— Думаю, что до дворца доедет. — сказал я, проверяя колесо.
— Спасибо тебе. Ты спас мою жизнь и я предлагаю тебе проехать ко мне во дворец. — ответила Виктория.
— Это большая честь для меня.
Мы сели в карету и, выехав из тупика, поехали в сторону замка.
— Я тебя здесь раньше не видела. Ты приезжий? — спросила меня королева через несколько минут.
— Да. Я давний друг Сиэля Фантомхайва.
— И давно ты здесь?
— Несколько дней. Я мог приехать и раньше, но дела не позволяли.
— И надолго ты приехал?
— Я точно не знаю. Может на год, может меньше или больше.
— Раз уж ты спас мне жизнь, я хочу, чтобы ты мне служил.
— Что Вы имеете ввиду?
— Тебе подходит прозвище Кровавый Кролик. Ты безжалостен и холоден.
— Только можно это останется с тайне? Я не хочу быть знаменитостью.
— Хорошо. И раз уж ты живёшь у Сиэля, я буду туда доставлять письма.
Мы не заметили, как доехали до дворца. Королева предложила остаться на неделю и я согласился. Мы с ней поговорили насчёт отправления писем, и я предложил своего (!) ворона в качестве почтальона. Виктория была не против.

========== Глава 12. Себу жалко.  ==========

Спустя неделю
Касаи куда-то пропал и не появлялся. Сомневаюсь, что его кто-нибудь забрал. Я уж надеялся погостить подольше, но не судьба. Королева приказала отвезти меня к Сиэлю. Проклиная всех и вся, я сел в карету. 
Около поместья
Я попрощался с кучером и пошёл к двери. Я постучался. Спустя несколько секунд, дверь открылась.
— Здравствуйте. Чем могу пом…?
Дворецкий так и не договорил до конца. Его глаза заблестели
— Г-г-господин?! Вы… вы, вы в-вернулись?
Дворецкий был в шоке. Ну конечно, меня неделю не было, плюс я выпрыгнул из окна.
— Ты не рад меня видеть? — спросил я приподнимая голову. Он же выше меня на шесть сантиметров.
Себастьян не ответил. От наклонился и обнял меня. Я чувствовал, как его слезы обжигали мою шею и мочили рубашку. Я лишь вздохнул и обнял его в ответ.
— Никогда тебя таким не видел, — сказал я — где же то демон-садист, убийца?
— Я боялся тебя снова потерять. — он всхлипнул и сжал меня сильнее.
— Себастьян! Где ты ходишь?! Я устал тебя искать! — к нам спустился Сиэль. Его ещё не хватало!
Дворецкий отпустил меня и привёл себя в порядок. Он повернулся к графу лицом.
— Прошу прощения. — он положил правую руку на сердце и немного нагнулся.
Сиэль потер переносицу и посмотрел на него.
— Кто за тобой стоит? — спросил Цепной Пёс.
Дворецкий ничего не ответил и отошёл в сторону. Я посмотрел на парня и неловко помахал рукой.
Сиэль как стоял, открыв рот, так и стоял.
— Ну что ж, я, пожалуй, пойду… — сказал я и развернулся в сторону двери.
— Нет. Ты в ближайшее время никуда не пойдёшь, — отрезал Сиэль — жду в кабинете.
 Парень пошёл к себе в кабинет. Себастьян же вздохнул и улыбнулся.
« Как же я рад тебя видеть. Надеюсь, что ты не сбежишь.» сказал тихо дворецкий. Я сделал вид, что не услышал. Я им очень дорожу.
Мы дошли да кабинета и, постучавшись, вошли.
— Я так понимаю, что отвечать, где ты был, ты не будешь, не так ли? — сказал граф, положив руки на стол.
— Я был у королевы.
— Что?!
— Ну, я спас ей жизнь…
— Как же это вышло?
— Ну, в общем вот…
Я пересказал Сиэлю всё про этот случай, только не упомянул Касаи и своё прозвище. Ему это незачем знать.
—… вот и всё.
Сиэль выслушал это и сказал идти в свою комнату. Через некоторое время меня позовут обедать. Я кивнул и жестом попросил дворецкого следовать за мной.
Я вошёл в комнату и закрыл дверь. Хм, даже ничего не изменилось. Жестом пригласил Себастьяна на кровать и мы сели.
— Тут так чисто. — начал я.
— Я никого не впускал в твою комнату. Заходил лишь для уборки.
— Спасибо.
Я повернулся к мужчине и схватил его за подбородок так, что его губы немного вытянулись «уточкой».
— Что у тебя с губами? — спросил я осматривая их.
— Ммм…— промычал дворецкий.
— Лера, да?
Себастьян лишь немного кивнул.
— Тц… мне это не нравится.
Я заметил на губах дворецкого не сильно обгоревшую кожу в форме женских губ. Значит, Лера его поцеловала? Но когда?
— Когда это случилось? — спросил я, ослабив хватку.
— Когда ты первый раз сбежал. — немного невнятно ответил Себастьян.
— Да как она смеет. Ты — мой, и принадлежишь мне. — зло ответил я.
Я поводил носом по шеи брюнета, на что он громко выдохнул. Мои клыки впились в нежную кожу демона и не собирались его очень скоро выпускать. Через минуту я отпрянул от манящей шеи и осмотрел укус. Из небольших ран стекали струйки тёмной крови. Я их слизал и облизнулся.
— Никто не смеет трогать дворецкого. Моего дворецкого.
Я начал водить левой рукой по его шее и, когда добрался до его губ, провёл по ним большим пальцем. Себастьян приоткрыл рот и укусил меня за край перчатки, сняв её. Я оставил на его щеке четыре небольшие царапины и наклонился к нему почти вплотную.
— А теперь… пошли жрать, мы опаздываем.
Демон на меня зло посмотрел и фыркнул. Я надел перчатку и мы направились обедать.
— Ну наконец-то! — недовольным тоном проговорил Сиэль.
— Прошу прощения, за опоздание. — дворецкий поклонился и быстро умотал на кухню.
Сиэль жестом пригласил меня к столу. За ним уже сидели Хареяка, Влад, Мерико, граф и ещё два незнакомых мне человека, ко мне спиной. Один был в джинсах, толстовке и странной шапке, а второй в длинном меховом пальто если верить описанию, если его так можно назвать. Шапка уж больно знакомая. Я тихо подошёл и сел около первого. Как назло, стул скрипнул и все перевели на меня взгляд. Лера, Рико и Шитаи были в шоке, Сиэль как читал газету, так и читает, а двое людей тоже обернулись.
— Эдвард/Нии-сан!!! — на меня через стол накинулись девушки  — прости меня за тот разговор!!! Я не знаю, что на меня нашло.
Они плакали и душили меня в объятиях. Когда они отошли, меня вновь обняли.
— Прости за тот случай. — сказал лис.
— Прощаю, — я его тоже стиснул в объятиях и тут же отодвинулся, протягивая кулак — друзья?
— Друзья! — он сжал руку в кулак и стукнул по моему кулаку.
Он тоже плакал. Неожиданно, они накинулись на меня втроём и мы упали на пол.
— После того, как Сиэль рассказал, что ты опять сбежал, мы себе места не находили!!! — захлёбываясь слезами сказала Мер.
Мы полежали ещё пять минут и сели за стол. Дворецкий принёс еду и расставил её.
— Себааастьяяяян, откуда у тебя укус и царапины? — протянула полу-ангел.
— П-поцарапался. — буркнул демон в ответ.
— Царапины ещё ладно, но вот укус — это куда не шло.
Дворецкий покраснел и встал около меня, спрятав глаза за чёлку. Он наклонился и прошептал мне:
— Это было жестоко с Вашей стороны — начал он.
— Ты про что? — непонимающе спросил я.
— И что мне теперь сказать в своё оправдание?
— Ну скажи, что это я укусил. Это моя метка — так что смирись. Укус не пройдёт никогда.
— Долго вы там ещё шептаться будете? — обратила на себя внимание Мер — так кто тебя укусил?
— *вздох* Господин Эдвард. — Себастьян посмотрел на меня.
Все разом подавились, а слуги почти лежали в обмороке.
— Ч-что?! — спросили все, кроме незнакомых мне мужчин.
— А нельзя? На нем не стоит пометка, что я не могу его кусать. — флегматично ответил я.
— Это мой дворецкий и я не позволю тебе делать с ним что хочешь. — злобно сказал Сиэль.
— Ревнуешь? — ехидно подметил я.
— Да я не… аааа!!! Я тебя ненавижу!!!
Я ухмыльнулся его реакции. Не каждый день видишь «взорвавшегося» Сиэля Фантомхайва. Я притянул дворецкого за галстук и укусил кончик его уха. Себастьян мигом покраснел и постарался спрятать лицо за чёлкой. Я лишь выдал смешок и отпустил его.
— Давно ли у тебя сменилась ориентация? — с шоком спросил меня Влад.
— Ну, Лере же нравится. — я потёр шею.
— *смех Сатаны* У меня новый пейринг!!! — Лера вскочила и подбежала к нам — целуйтесь!!!
— Может нам ещё на камеру потрахаться? — я подпёр рукой щеку.
— Давай! — шутя сказала блондинка.
— Себастьян, пошли. Камера у меня есть. — я демонстративно встал и обнял дворецкого за талию. Бедный Себа!
Сиэль уже лежал в обмороке, Шитаи сделал вид, что случайно здесь оказался, Мерико сидела и тихо посмеивалась, а незнакомцы давились, пытаясь привести себя в норму.
— Да ладно, расслабься, — бросил я брюнету и сел обратно за стол — нормально у меня с ориентацией.
— Эх, а я уже настроилась, — Лера расстроилась и ушла на своё место.
Дворецкий отошёл от шока и пошёл возвращать графа к жизни. Я продолжил трапезу которую и не начинал. 
***
Мы доели и брюнет принёс нам десерт. Доев, мы встали и начали расходиться. В мою сторону пошли Мерико, лис и двое человек, про которых я забыл. Очень знакомые люди. Мер и парень попрощались, а мы втроём продолжили путь. Я остановился напротив своей комнаты.
— Так вот значит, чья это комната, — выдал один из них — Себастьян её чуть ли оккупировал.
Это сказал рыжий. Его пальто было надел на голый торс, ногти на руках и губы были покрашены в чёрный.
— Это его обязанность — охранять мою комнату. — фыркнул я.
— Какая тебе разница? — спросил брюнет — отстань от человека…

========== Глава 13. Продолжим начатое? ==========

— Какая тебе разница? — спросил брюнет — отстань от человека, Юстасс-я.
— Без обид, но я не человек. — сказал я.
— Да все уже не люди, а хуй пойми кто!!! — злобно крикнул Кид.
Я вздохнул и зашёл в комнату. Значит Юстасс Кид и Трафальгар Ло. Я повернулся на стук.
— Да? — я сел на кровать, закинув ногу на ногу.
В дверях показался Ло.
— Что-то хотел? — спросил я, ложась на кровать.
— Юстасс-я может ляпнуть, не подумав, поэтому не злись на него.
— Ты не обязан за него извиняться *вздох*, — я похлопал по кровати — садись.
Трафальгар сел и посмотрел на меня. Длинные волосы, две белые косички, хрупкое, на первый взгляд телосложение и неестественно белая кожа.
— Твоя кожа — слишком бледная, — начал брюнет — ты чём-то болеешь?
— Пф, нет. Эдвард Элрик — я протянул руку Хирургу.
— Стальной алхимик!!! — раздалось откуда-то со стороны двери.
— Трафальгар Ло. — мужчина протянул руку в ответ.
— Ты, когда вынес приговор над моей кожей, сравнивал со своей? — ехидно продолжил я.
— Нет. С чего бы вдруг?
— Ты сам по себе загорелый.
— Ладно, забудь.
— Извини.
— Хорошо.
Дверь почти слетает с петель от резкого удара.
— Ээээээд!!!
Ко мне почти летит Мер. Это плохо.
Она прыгнула и повалила меня на кровать. Затем обхватила ногами мою талию, а руку закинула за шею. Второй же сняла кепку и начала чесать мне за ушком.
— Вааай, какие они мягкие!!! — говорила она, трогая мои ушки — хвосты стали ещё больше и пушистее!!!
Трафальгар сидел в афиге от происходящего. Конечно, не каждый день увидишь девушку или парня с ушками.
— *шипение* Больно же. — Трафальгар дёрнул меня за один хвост.
— Так они настоящие? — спросил он, осматривая их.
— Да, только не дергай!
— А вы…
— Эд — мой старший брат, а также Король Ада — Сатана!!! — радостно проговорила сестра.
— Так ты парень…
— Блять, а до этого ты догадаться не мог? — я почти выл.
Тук. Кто-то кинул в мой балкон камень. Я снял с себя Рико и открыл балкон. На меня тут же прыгнул красный тигр. Да и вообще: что у всех за манера — прыгать на меня, как бы пошло это не звучало.
Я лежал на полу, а надо мной навис тигр. Он засветился золотистым сиянием и надо мной уже нависал человек.
— Давно не виделись, — с улыбкой начал Касаи — я так по тебе скучал.
— Чё? Ты сам свалил, а теперь на меня обижаешься. — я выполз из-под парня.
Красноволосый лишь недовольно цокнул.
— Ты вообще кто? — спросила его Мери — и откуда ты знаешь нии-сана?
— Мы с ним знакомы уже полторы недели, — фыркнул тигр — а ты кто?
— Я его сестра.
Пока они сводили счёты, я подошёл к мужчине и шепнул «Валим». Он встал и мы тихо направились к двери. Открыв её, я с облегчением вздохнул. Я потянул Трафальгара в сторону и мы пошли.
— Как вы сюда попали? — начал я.
— Не знаю. Помню только серебристо-зелёную змею и укус. Юстасс-я помнит тоже самое.
— У меня тоже такое воспоминание. Я спал, ночью встал попить воды, увидел что-то странное, позвонил Владу, он приехал, мы открыли дверь и змея укусила меня в шею.
— Но у тебя не видно укус.
Я приспустил ворот рубашки. Взору хирурга предстали четыре небольших дырки от укуса. Я взглянул на брюнета — на его шее было тоже самое, только повыше. Ло подошёл и начал осматривать укус.
— Ну все, хватит. — начал шипеть я.
— Я думал, что вы отсюда.
— Нет. Мы попали из 21 века, а сейчас 19. И этот мир намного отличается от вашего. Здесь нет фруктовиков, пиратов, Гранд Лайн и тому подобного.
— И как нам вернуться?
— Без понятия. Надо будет спросить у Гробби.
— Гробби?
— Давай потом.
Я постучался, дверь нам открыл Себастьян и пропустил внутрь.
— Вы что-то хотели? — спросил он, закрывая дверь.
— Да. Как Ло и Кид сюда попали?
— Когда вы второй раз сбежали, на второй день я обнаружил их в саду и принёс сюда. Влад их узнал, и рассказал про их мир.
— Ну про их мир тоже есть аниме — Ван Пис.
В окно раздался стук. Это был чёрный ворон с письмом в руках. Я его впустил и забрал письмо.
— Хм, от королевы, — я нахмурил брови и посадил птицу к себе на плечо — ясно.
— Что там? — спросил дворецкий.
— Она хочет, что бы я разобрался с бандой очень опасный людей с Цепным Псом.
— Цепной Пёс? — удивился Ло — это ещё кто?
— Это Сиэль. Каждый, кто служит королеве, получает прозвище. Сиэль — Цепной Пёс, Алоис — Паук.
— А ты кто тогда?
— Кровавый Кролик.
— Вам подходит. — улыбнулся Себа.
— Слушай, Себа, у меня возникла мысль. Давай закончим начатое? — я подмигнул мужчине.
Он тут же смутился и отвернулся.
— Ладно, я пошутил. — я поднял руки вверх.
— С твоими шутками — до гроба недалеко.
— Или до Грелля.
— Гррр…
— Ладно. Сиэль не получал письма?
— Вроде нет. Хотя, подожди.
Дворецкий быстро выбежал из комнаты. Я прислушался. Так, так, таааак. Там принесли письмо от королевы.
— Почапали. — сказал я Трафальгару и мы вышли из комнаты, направляясь к графу.
Мы добрались до кабинета и постучались. Ворон, пока мы шли, улетел.
— Войдите. — раздалось из кабинета.
— Письмо от королевы? — спросил я.
— Да. Надо разобраться с очень опасными людьми с каким-то Кровавым Кроликом. Кто это ещё?
Я злобно кинул Сиэлю своё письмо на стол.
— И почему я не знаю, что это ты? — он сильно сжал пальцами письмо.
— Ну… я не видел смысла, разговаривать с тобой на этот счёт.
— *злобно выдыхает* Приступим к заданию сегодня ночью. Их последний раз видели, когда они выходили из Похоронного Бюро. Надо бы наведаться к Гробовщику.
— Хорошо. Тогда, я пока что пойду.

========== Глава 14. Признание в... ==========

Pov Трафальгар
Мы вышли из кабинета и Эдвард-я повёл меня к себе в комнату. Войдя в комнату, мы никого не обнаружили. Везде было убрано. Эдвард-я меня отпустил и подошёл к кровати. Он посмотрел и потянул туда руки.
— Кусок шерсти? — он удивился, но я этого не видел — нехило они подрались. Из шерсти, которая находится у меня на кровати можно сделать ещё одного, или даже двух Касаи.
Он усмехнулся. Я подошёл поближе и удивился. И правда: везде была шерсть…
—…и волосы. — закончил за мной парень.
Он читает мысли?
— Ну, не совсем. Да, я могу читать и общаться мысленно. С тобой это прокатывает, потому что ты фруктовик. Другого объяснения нет.
Он потёр левой рукой шею, а правую поставил на талию. Сразу и не скажешь, что он — парень. Длинные чёрные волосы, слишком белая кожа, хрупкое телосложение.
— Так! — он громко хлопнул в ладоши, выводя меня из своих мыслей — надо всё это убрать.
Я не успел ничего понять, как на полу появилась куча шерсти и волос. Он, значит и вправду — не человек.
— Фух. Вся комната в волосах и шерсти. Увижу этих двоих — побью так, что они…
Его прервал стук в дверь. Он вздохнул и ответил «Войдите». В дверях показался Влад-я.
— Привет. Ты сейчас сильно занят? — спросил он, проходя в комнату.
— Да нет. Что хотел? — Эдвард-я похлопал руками на кровати, приглашая нас сесть.
Мы сели. Влад-я оказался слева, а я — справа.
— Ну, в общем… тут такое дело…
— Не тяни резину — выкладывай.
— Как в наш последний разговор сказал.
— Гихи. Давай уже.
— Лера влюбилась.
— Ну, ей нравится Алоис, хотя до этого был Сиэль, не спорю.
— Нет. В Себастьяна.
Из-за очков, я не увидел его эмоции, но потом он прикрыл рот рукой и я услышал сдавленные смешки.
— Ты чего? — Влад-я удивился — она хотела с тобой об этом поговорить.
— Ей придётся искать себе другого. — Эдвард-я успокоился.
— Что? Но почему? Она попросила меня поговорить с тобой об этом!
— Сожалею тебе, братик. Ты же видел тот укус на шее дворецкого?
— Угу. Но это ничего не значит.
— Как раз наоборот — ещё как значит. Он мне полностью принадлежит. Тем более, она его уже поцеловала.
— Она же тебе не рассказывала…
— На его губах был ожог и белые пятна. Ожог в форме женских губ.
— С чего ты решил, что именно женских, м? Может быть, это ты его так.
— Ну во-первых: если я тебя сейчас поцелую, то на моих губах будут ожог и белые пятна, так как я демон, а ты — ангел. Ну, а во-вторых: если не Лера, то тогда, остаётся один подозреваемый — ты. А если учесть, что ты не гей и никогда им не будешь, то остаётся только Лера. Всё просто.
— Пф, демоны.
— Пф, ангелы.
— Так, я только сейчас понял, что вы разные. — произнёс я.
— Что ты имеешь ввиду? — спросил меня лис.
— Ну, что вы разные по расам, если так можно сказать.
— Так сказать можно. — выдохнул Эдвард-я и лёг на кровать.
— А твоя сестра…
— Она человек.
— Но, если она твоя сестра, то почему она человек?
— Не могу сказать. Это личное. Будешь к ней приставать — убью на месте.
— Да с чего бы мне?
Он только открыл рот, как в дверь постучались. Мы все повернули головы и Эдвард-я сказал тихо «Войдите». В комнату вошёл Себастьян-я.
— Господин попросил вас пройти к нему в кабинет. Остальные уже там. — он сказал это и вышел из комнаты.
Мы переглянулись и пошли к кабинету Сиэля-я.
Около кабинета
Эдвард-я постучался и мы вошли. В кабинете уже были слуги, Юстасс-я, Лера-я и Себастьян-я. Сиэль-я как всегда сидел за столом. Я и Влад-я направились к дивану, на котором развалился Юстасс-я.
— Что хотел? — спросил Эдвард-я, складывая руки на груди.
— Эта банда, обычно ловит молодых девушек или парней от 18 до 26 лет. Ты будешь жертвой.
— Ты издеваешься?
— Нет. К тому же, Себастьян достал для тебя платье.
— Ты ебанулся? — у всех челюсть соприкоснулась с полом. Никто не ожидал такого от Эдварда-я.
— *кашляет* Хорошо, ты будешь не один, а с Ло.
Теперь уже в шоке я. Эдвард-я сильно хлопнул себя по лицу и тихо завыл.
— Хватит ныть. Себастьян, помоги Эдварду надеть платье.
Эдвард-я зашипел и вышел вместе с дворецким. Сиэль-я повернулся к мне и сказал:
— Для тебя тоже готов костюм. Себастьян его тебе потом отдаст. И мы берём не всех. Поедет…
Его прервали стоны
— Х-хватит… я с-сейчас… ах…
— Господин, потерпите. Я стараюсь быть нежным.
Это были Себастьян-я и Эдвард-я. Мы все покраснели, а Юстасс-я присвистнул.
— Хах…
— Вам плохо?
— Нет… п-прос-сто я, сейчас… Я, БЛЯТЬ, СЕЙЧАС ЗАДОХНУСЬ ОТ ЭТОГО ЕБУЧЕГО КОРСЕТА!!! УВИЖУ ЭТОГО СИНЕГОЛОВОГО — ЗАСТАВЛЮ ЕГО СТРАДАТЬ И РАЗРИСУЮ ЕМУ ЕБАЛО!!!
— Вас слышит всё поместье! Пожалуйста, успокойтесь.
— ДА ЕБАЛ Я ВАШЕ ПОМЕСТЬЕ!!!
Сиэль-я побелел от страха, а все остальные выдохнули.
— Да, нехуёвый запас у вашего, как вы выразились «самого приличного и хорошо знающего манеры поведения демона». — Юстасс-я заржал.
Дверь открылась, и на пороге показались Эдвард-я и Себастьян-я. Эдвард-я был очень злым. На его голове больше не было кепки, скрывающей его большие пушистые ушки, очков тоже не было, и я увидел его глаза. Точнее только один, второй был за чёлкой. Я сначала испугался, но потом взял себя в руки. Затем я взглянул на дворецкого и он подозвал меня.
Мы вышли из кабинета и он протянул мне костюм. Я прошёл в ближайшую комнату и надел его. Это была белая рубашка, чёрный галстук и чёрные брюки. Не завидую я Эдварду-я. Мы вошли обратно в кабинет и узрели такую картину: граф вжался в стену, а над ним навис Эдвард-я, который рычал и похоже чём-то угрожал. Дверной стук привлёк к себе их внимание. Парень отошёл от Сиэля-я и скрестил руки на груди. На нем было чёрно-белое платье в пол, чёрные перчатки доходили до плеч, а лямки немного спадали, показывая забинтованное плечо и маленький кусочек шрама. Накладная грудь и завитые волосы с двумя тонкими косичками.
— А тебе идёт. — брюнет немного улыбнулся.
Я немного покраснел. Он так очень похож на девушку. Ему сколько? Около двадцати? Может меньше?
— Т-так, — начал Цепной Пёс — едут Себастьян и я.
— Что?! А почему мы не едем?! — воскликнула Мерико.
— Потому что это опасно для вас, а Кид может все сорвать.
Девушки на это злобно фыркнули и отвернулись.
— Будем действовать так…
В карете
Сиэль-я рассказал нам план: мы гуляем за ручку, как счастливая пара, болтаем, смеёмся и прочее. Карета остановилась и мы вышли. Нам надо было завернуть за угол и идти прямо. Сиэль-я сказал, что рядом будет дворецкий. Мы попрощались и завернули за угол.
— И… о чём нам разговаривать? — задал вопрос Эдвард-я.
— Ну, не знаю. Чем ты интересуешься?
— Оружием, рисованием.
— Мм, понятно.
— Давай просто будем тупо ржать. Разговор по другому не клеится.
— Я хотел у тебя спросить. У вас с сестрой сколько лет разницы?
— *сарказм* Хахаха. Ей 19, а мне 2696.
— Ты такой старый…
— Ну, в таком обличье мне 23.
Я немного удивился. Мы ещё несколько минут поговорили про оружие, про меня, про мой мир. Мы заговорились так, что не заметили идущих за нами людей.
— Видать клюнули, — прошептал Эдвард-я — главное, не упустить момент. Ты можешь сражаться?
— Но, Сиэль-я сказал, что нас защитит Себастьян-я.
— Ты рассчитываешь только на него? Он не придёт. Ладно, но за тобой будет должок.
— Что ты име…?
Кто-то ударил меня по голове и я начал терять сознание. Последнее, что я увидел — это подхватывающего меня на руки Эдварда-я.
End Pov Трафальгар
    Комментарий к Глава 14. Признание в...
     http://g03.a.alicdn.com/kf/HTB1TiAXIpXXXXbWXXXXq6xXFXXXA/Classic-Black-and-White-Ruffled-Sweet-Gothic-Victorian-Dress.jpg — платье. 

========== Глава 15. Слёзы.  ==========

Трафальгар проснулся в чьей-то комнате. Он начал сонно осматриваться. Чёрно-белые обои, балкон, знакомый шкаф. Ло резко сел, о чём потом начал жалеть. Его голова начала трещать и он схватился за неё.
— Надо было думать, прежде чем совершать резкие движения, — я вошёл в комнату и поставил на тумбочку поднос — ты несколько дней пробыл в отключке.
Я присел на край кровати. Ло покраснел и натянул одеяло по шею. Неудивительно, он же почти без одежды.
— Это тебе уже не поможет, — я протянул ему стакан с водой — как себя чувствуешь?
— Н-нормально, — ответил он охрипшим голосом — спасибо.
Брюнет залпом осушил стакан и поставил его на тумбочку. Я обошёл кровать и прилёг рядом.
— Можешь пока поесть.
Хирург сел поудобнее и поставил на колени поднос с едой. Он не спеша начал поглощать пищу. Я посмотрел на него.
— Ты фего? — произнёс мужчина с набитым ртом.
— Да так, — я потянулся к нему, убрал кусочек булочки с его щеки и съел — мм… вкусно.
Я приподнял уголки губ, а Трафальгар засмущался. Положив руки под голову и скрестив ноги, я прикрыл глаза. Ло, за это время всё съел и поставил поднос обратно на тумбочку. Я услышал скрип кровати и открыл глаза. Надо мной навис Хирург. Из-за очков, он не видел, что мои глаза открыты. Мы соприкоснулись носами и, я невольно дёрнулся. Брюнет это заметил и быстро сел обратно.
Я потянулся и встал.
— Твоя одежда на стуле. — сказав это, я забрал поднос и вышел из комнаты.
Ло повертел головой и заметил стул. На нем была постирана и сложена его одежда, к тому же, рядом лежали его шапка, обувь и непонятно откуда взявшийся меч. Он быстро вылез из кровати и начал одеваться. Одевшись, он положил свой меч на плечо и хотел выйти из комнаты, но его привлекла дверь. Чёрная, она сливалась с обоями, но врач её заметил. Он подошёл к ней и подергал за ручку. Заперто.
— Чёрт!
Он повернулся и впечатался в меня. Не ожидав этого, Ло упал, выпустив из рук меч. Он отлетел куда-то в сторону, а шапка упала рядом.
— Тебя не учили, что нельзя лезть в чужие комнаты? — я скрестил руки на груди и приподнял левую бровь.
Трафальгар на это ничего не ответил, только опустил голову. Я вздохнул и протянул ему руку. Он не задумываясь протянул свою в ответ и встал, держа в левой руке шапку. Из-за моей спины появилась цепь и направилась в сторону меча. Она обвила его вернулась обратно. Я взял меч за лезвие и, отпустив его, цепь вернулась за спину. Я протянул его мужчине. Он забрал меч и мы направились к двери. Выйдя из комнаты, мы направились к кабинету. Постучавшись, мы вошли. В кабинете был только Сиэль.
— Он очнулся. — мы сели на диван.
— Хорошо, — отозвался парень, не отрываясь от бумаг — скоро обед. Себастьян вас позовёт.
— Хорошо.
Мы вышли из кабинета.
— Слушай… что случилось тогда?
— Когда именно?
— Ну, когда мы ловили эту банду.
— Ну, они ликвидированы.
— Нет, когда я потерял сознание.
— Ну…
Flashback
— Что ты име…?
Трафальгар не успел договорить, как его ударили по голове и он начал терять сознание. Последнее что он помнил — это как я подхватил его на руки.
— О, какая красотка! Не хочешь с нами «развлечься»?
— Я вас сейчас переубиваю. Какого чёрта?!
— Да с ним наверняка было скучно!
Они заржали. Я вздохнул и встал, держа Ло на руках.
— Вы будете гореть в Аду. Обещаю.
Радужка моего глаза стала кроваво-красной с малиновым оттенком. Я перехватил Трафальгара поудобнее и, отпрыгнув назад, отвёл правую руку в сторону. Каблуки и платье мешали мне делать резкие движения. Из-за моей спины появились четыре цепи.
— Что за?! Дьявол!!!
— Спасибо за комплимент.
Цепи обвили шеи четырёх бандитов и начали сильно сжимать. Их головы оторвались и с громким звуком упали на землю. Одна из них подкатилась к моим ногам. Я взял её за волосы рукой и поднял.
— Хм, миленько.
Я зловеще улыбнулся и голову начали охватывать красные круговые молнии. Я кинул голову в одного из бандитов, хватило одного касания, чтобы она взорвалась. Второй уже хотел убежать, но не успел: мои цепи обвились вокруг его рук и ног, приподнимая над землёй.
—Так, что там насчёт «развлечься»?
Он просил отпустить его, что он никому не расскажет. Я подошёл к нему и попросил открыть рот и высунуть язык.
— З-зач-чем?
— Если хочешь жить — открывай.
Он дрожа сделал то, что я ему сказал. Резким движением, я схватился за язык и вырвал его. Как я и ожидал, он закричал и из его глаз потекли слёзы. Я кинул язык в сторону и достал иглу с ниткой. В его глазах стоял ужал. Он попытался отвернуть голову, но что-то её зафиксировало. Он это не мог видеть. Моя улыбка не сходила с губ, и я начал зашивать ему рот. Чем больше сопротивление — тем больнее. Закончив это, я отбросил иглу в сторону. Резкое движение руки — и ему вырвало все конечности. Он взвыл.
— Я тебе помогу. — сказал я и наклонился.
Мою правую руку охватили красные молнии и я взял мужчину за голову.
— Прощай, встретимся в Аду.
После этих слов, его голова взорвалась, пачкая мои руку, лицо и платье. Я вздохнул и переложил Трафальгара на руки с плеча. Повернувшись, я пошёл в сторону поместья.
End Flashback
Ло сидел и обдумывал ситуацию. Он не мог поверить, что такой хороший и милый парень, окажется серийным убийцей. Хирург просто не хотел это принимать. Такой хороший снаружи, и такой мерзкий изнутри. Он быстро встал и вышел из комнаты.
— Так и думал, что не стоило ему это рассказывать, — я вздохнул и упал на кровать — Касаи.
— Да? — передо мной появился парень — ему стоит тебя благодарить. Ты, как-никак, жизнь ему спас.
— Возможно, ты прав. Но это того стоило?
— Да забудь ты про него. У тебя есть я и Себастьян.
— И? Мне это как-то поможет?
— У Себастьяна есть коты.
— Я сам наполовину кот. Про тебя вообще молчу.
— Прогуляйся.
— Хорошо. Где ты, кстати, будешь жить?
— В смысле, где? У тебя.
— Тебя не переубедить?
— Неа.
— Ладно. Располагайся.
Я вышел на балкон и спрыгнул вниз.
— Опять сбегаешь? — кто-то обнял меня за талию.
— Нет. Хочу прогуляться. Составишь мне компанию?
— Конечно, господин.

========== Глава 16. Шестерёнка. ==========

— Конечно, господин.
Себастьян отпустил меня, и я прошёл вперёд. Мы шли тихо и не разговаривали, пока я не повернул в сторону леса.
— Это не разумная идея. — брюнет покачал головой и остановился.
— Ладно, я понял. Тогда куда?
— Можно ещё погулять.
— Слишком скучно.
Я повернул в сторону поместья и не спеша мы двинулись к дверям. Мы вошли в здание и я направился в комнату дворецкого. Мужчина покорно двинулся за мной. Войдя в комнату, я рухнул на кровать.
— Можно я посплю у тебя?
— Конечно. Но, демоны же не спят.
Ответа Себастьян не дождался. Я провалился в глубокий сон, услышав напоследок: «А он милый, когда спит.».
***
— Я думал, что это какой-нибудь профессиональный алхимик, а не ребёнок!!!
— Будьте с ней повежливее.
— Да с чего бы?!
— Её сердце сделано из стали. В прямом смысле.
***
Я резко открыл глаза и сел на кровати. Повертев головой, я не обнаружил Себастьяна и вылез из кровати. Я подошёл к зеркалу и оголил часть груди и плечи от рубашки, которая по размерам принадлежала дворецкому. Немного левее середины грудной клетки красовался Х-образный небольшой шрам. Он был размером чуть больше кулака. Неожиданно, дверь открыли и в проходе показался дворецкий.
— Эмм… — всё, что смог сказать мужчина.
Я покраснел и быстро юркнул в кровать.
— Ты уже проснулся.
Дворецкий подошёл и сел на кровать. Я пододвинулся и он лёг рядом. Я вылез из-под одеяла и лёг сверху.
— Весьма опрометчиво, ложиться почти голым рядом с похотливым демоном. — сказал брюнет, повернувшись ко мне.
— Ну, ты же меня не изнасилуешь.
Себастьян резко навис надо мной и произнёс:
— Ты так думаешь?
— Не надо. — ответил я дрожащим голосом.
Мои глаза вмиг стали влажными. По моей щеке скатилась первая слеза.
— Прости, я не хотел.
Демон большим пальцем вытер слезу и мокрую дорожку. Я пополз к изголовью кровати и сел напротив дворецкого. Он вздохнул и сел напротив. На его шее до сих пор красовался яркий укус.
— Ты его даже не скрываешь?
— Нет надобности.
— *вздох* Ясно. Который час?
— Почти десять вечера.
— Я проспал целый день?
— Ну, можно и так сказать.
— И что мне сейчас делать?
— А что ты хочешь?
— Не знаю. У меня есть идея!
Себастьян вмиг побелел от моей идеи.
— Можешь принести мне шестерёнки, винты, гайки, гаечный ключ, молоток, отвертки и несколько небольших каркасов чего-либо?
— К-конечно.
Себастьян быстро выбежал из комнаты и убежал искать всю эту фигню. Я встал и подошёл к зеркалу. Ну и фигурка у меня. Тонкая талия, большая грудь, упругая задница. Я закрыл глаза и задумался. Вокруг меня поднялся ветер и меня охватила чёрная круговая молния. Она прошла от ног до головы один раз. Я открыл глаза. На меня смотрела теперь не девушка, а красивый парень с длинными волосами, в меру накаченным телом и ушками. Изменилось только тело и рост, мне другого и не надо. Ну, теперь-то я смогу достать до Трафальгара или Кида. Я вырос на десять сантиметров. 190 — высоко для девушки, но идеально для парня.
В комнату вошёл Себастьян, держа в руках огромные сумки.
— Было не легко, признаюсь.
Дворецкий поставил сумки на пол и рухнул на кровать.
— Демон устал?
— Ага.
— Демону нужен покой?
— Да.
— Хуй тебе, а не покой.
Мужчина тихонько завыл.
— Ладно, ладно, отдыхай.
Я оттащил сумки на другой край кровати. Открыв одну из них, я увидел очень много шестерёнок разных размеров. Я достал один небольшой каркас и разобрал его. Он был непривычного для меня вида: из меди и его части гнулись, образовывая какую-то херню. Твою ж мать! Я забыл попросить Себу принести мне кусачки и плоскогубцы! Ладно, сейчас исправим. Я посмотрел на дворецкого, который лежал ко мне спиной. Я обошёл кровать, интересно, он спит? Брюнет и правда спал. Я протянул к нему руку и коснулся щеки. Он инстинктивно дернулся, но не проснулся.
— Касаи! — тихо позвал я тигра.
— Да? — парень вышел из темноты.
— Можешь принести мне плоскогубцы и кусачки?
— Хм, а что мне за это будет? — он подошёл вплотную и хитро улыбнулся.
— Я тебя не убью.
— Мне этого мало.
Я прищурил глаза. Парень удивился, но кивнул и исчез. Он появился через несколько секунд с тремя коробками. Я поблагодарил тигра и он опять исчез. Я поставил коробки на кровать и открыл их. Это ж моя мечта! Дрель, шуруповёрт, несколько видов гвоздей, отвертки со сменными насадками, плоскогубцы разных размеров, уровни, кусачки, молоток, ножницы! Обожаю Касаи!!!
Я думал, что же мне собрать. А что если? Я взял несколько инструментов и согнул несколько частей в форме немного неровного круга, зафиксировав их маленькими гвоздями. Потом я собрал ушки, тело, хвост и лапы. После этого, я скрепил все эти части и у меня получился маленький котик из каркаса. Я достал маленькие шестеренки и приделал и к местам соприкосновения частей тела кота. Потом взял шестеренки побольше и приделал их по всему периметру лап, хвоста, тела и головы. К ушам я прикрепил ещё детали каркаса и получилось довольно неплохо.
— Я занимаюсь этим уже три часа?! — я тихо вскрикнул, посмотрев на часы дворецкого.
Уже был час ночи. Но мне было пофиг. Я открыл третью коробку, которую принёс мне тигр. Там лежали красивые камни разных цветов и розовые сердца. Я выбрал два зелёных камешка и вставил их в глазницы кота. Они тут же засветились. Я взял сердце и вставил туда, где оно должно быть. Оно тоже засветилось и котик начал двигаться. Я сначала испугался, но когда он потёрся об меня, я успокоился и погладил его. Котик замурчал и прищурил глазки. Мне это уже нравится! Я собрал инструменты и положил их на тумбочку. Я погладил котика за ушком и подошёл к стулу. На нем лежала моя одежда, очки и кепка, а рядом стояла обувь. Я оделся и подошёл к Себастьяну. Я вздохнул и снял с него обувь, галстук, рубашку и перчатки, складывая их рядом. Только я переложил его поудобнее, как котик лёг с ним рядом и тоже заснул. Усмехнувшись, я вышел из комнаты и направился к выходу из поместья. Я направился в сторону города, собираясь прогуляться. Всё же не хорошо получилось с Трафальгаром. Долго он ещё собирается меня ненавидеть? Я так задумался, что вздрогнул, когда перед моими ногами вонзился секатор. Подняв голову, я увидел мужчину, а точнее — жнеца.
— Грубо вы обращаетесь с властителем Ада. — я усмехнулся.
— Ты такой же демон, как и остальные. — Уильям спрыгнул с крыши и укоротил свой секатор.
— Давай без претензий. Что я тебе плохого сделал?
— Ничего. Но ты демон.
— И что?
— Все вы демоны одинаковые.
— Как же я ненавижу, когда всех равняют под одну гребёнку.
— Все демоны чёрствые, самовлюблённые эгоисты…
— Я тебя сейчас точно ударю. Блять, да, мы демоны, да, мы эгоисты и самовлюблённые твари. Хорошо, это твоё мнение, но прошу — не говори так при мне.
— Ладно.
— Ты что-то от меня хотел, или это случайно мы встретились?
— Случайно.
— Да не ври. Если бы случайно, ты бы не угрожал мне свои оружием.
— Ты же демон.
— Давай прогуляемся и ты мне расскажешь — из-за чего ты меня так ненавидишь. Я хочу в этом разобраться.
— Грр… Хорошо.
— Ты меня ненавидишь из-за того, что я просто демон?
— Да.
— Это бессмысленно. Это всё равно, что я буду тебя ненавидеть из-за того, что ты жнец.
— А разве не так?
— Нет. Я к тебе не отношусь ни горячо ни холодно. Я думаю, если узнать тебя получше, то ты не такой зануда.
— Подлизываешься. — он порезал мою шею секатором.
— Да с чего бы? — я приложил руку к шее.
— Не знаю.
— Чувак, я не Себастьян, я не трахаюсь с кем попало ради информации.
— Пф…
— Ладно, не хочешь разговаривать — не надо. Моё дело предложить. Пока.
Он ничего мне не ответил. Я свернул в сторону, чувствуя прожигающий взгляд. Я взглянул на часы. Ну замечательно! Мы трепались два с половиной часа. Я повернул голову назад, но там уже никого не было. Я прыгнул на крышу и побежал к знакомой поляне. Может там домик на дереве соорудить? Я быстро добежал и лёг на траву. Может и сделать. Будет моим вторым местом для жилья. Было бы не плохо. Я прикинул, какие бы деревья подошли и быстро сделал из них доски.
— Поможешь мне? — спросил я.
— Ну давай. — ответил мне тигр.
— Можешь принести из комнаты дворецкого шуруповёрт и сами шурупы? Заодно гвозди и молоток.
— Дрель не надо?
— Пока что нет. Дрель не понадобиться.
Парень побежал в поместье. Он прибежал через десять минул с коробкой инструментов.
— Я ещё уровень взял.
— Блин! Точно! Это тоже важная вещь. Спасибки.
Дальше мы начали строительство домика. Он держался на двух больших ветках и его не было видно за кроной. Мы строили его три часа.
— Фух! Как я устал! — Касаи валился с ног.
— Ну, осталось вернуться в поместье.
— Да ну нафиг! Я тут посплю.
Я уж хотел возразить, но меня прервал храп парня. Я вздохнул и собрал инструменты. Взяв на руки парня, а инструменты цепями, я побежал к поместью.
Я прыгнул на свой балкон и вошёл в комнату. Кажется, я никогда не смогу тут переночевать — всё время что-то случается. Я аккуратно положил тигра на кровать и поставил инструменты в шкаф. Уже половина седьмого. Тихо выйдя из комнаты, я вздохнул и подошёл к двери рядом. Открыв её, я узрел комнату в пастельных тонах. Я подошёл к кровати и сел на край. Всё равно не могу себя простить за рассказанное Трафальгару. Он спокойно спал на кровати, не подозревая, что я рядом. Сняв перчатку, я провёл рукой по щеке врача, поцарапав его кольцом. Он нахмурился, но не проснулся. Я отдёрнул руку и надел перчатку. На его щеке теперь была тонкая царапина. Быстро выйдя из комнаты, я направился к дворецкому.
Я тихо открыл дверь и брюнет повернулся на тихий скрип. Я вошёл и присел рядом на кровать. Кот сразу же прыгнул мне на колени. Он начал тереться об меня и жмурить глазки.
— И где ты был? — спросил Себастьян, складывая руки на груди.
— Гулял.
— Да ну? И поэтому ты решил меня раздеть?
— Ну, тебе было бы жарко и неудобно…
Я взглянул на дворецкого. Он был только в брюках. Я покраснел и отвернулся к коту, почесав ему за ушком. Дворецкий это заметил и усмехнулся.
— Неужели, ты стесняешься? — демон сел почти вплотную.
— С чего бы вдруг? — ну что ж, игра без правил — мне нечего стесняться.
Я посадил кота на пол, снял очки и, повалив мужчину, навис над ним. Дворецкий удивился, но ничего не сказал. Я хищным взглядом осмотрел его облизнулся. Себастьян покраснел, но не сопротивлялся. Я провёл левой рукой от низа живота демона, до его рта. Как и тогда, он приоткрыл рот и схватился зубами за перчатку, снимая её. Себа выплюнул перчатку и протянул руки к моей рубашки. Медленно, он начал её расстёгивать. Я приподнял руки, помогая её снять. Он отбросил её в сторону.
— Ты же знаешь, что Лера в меня влюбилась? — спросил он, когда я приблизился к его лицу.
— Ну да, а что?
— Что будет, если она узнает?
— Тебя это так волнует?
— Нет…
— Тогда забей.
Дворецкий снял с моей головы кепку и кинул её в сторону рубашки. Я поддался вперёд и поцеловал демона. Он ответил на поцелуй. Прикусив его губу до крови, он открыл рот, впуская мой язык. Он обследовал его рот, после, язык соприкоснулся с языком дворецкого. На этом моменте я оторвался от Себастьяна. Он тяжело дышал и облизывал губу, которую я прикусил. Мои глаза стали красными, а зрачки стали ещё уже. Демон начал водить рукой по моей татуировке, приятно царапая. Я его поцеловал, водя рукой по его телу. Отстранившись от брюнета, я начал целовать его шею, кусая и тут же зализывая укусы. Спустившись на ключицы и торс, я разыгрался по полной. Кусая, целуя, водя языком и оставляя засосы. Дворецкий кусал себе руку, что бы не застонать. Я царапал его бока и живот. Он почти пускал слёзы. После этого, я нежно его поцеловал, пропуская сквозь пальцы волосы.
— Сколько сейчас времени? — спросил Себастьян почти задыхаясь.
— Без десяти девять. — ответил я, взяв часы с тумбочки.
Его глаза распахнулись от ужаса. Час назад надо было разбудить господина.
— Это всё из-за тебя!!! — злобно выкрикнул он, быстро одеваясь.
— Да ладно, может он выспался. — я лёг на бок, положив руку под голову.
— Первый раз такое!
На сборы ушло десять минут. Накричав на меня, он сказал мне разбудить Влада, Трафальгара и Кида, а сам он разбудит прислугу, Мерико, Сиэля и Валерию.
Я оделся и вышел из комнаты. Войдя к Шитаи, я распахнул шторы и потеребил его за плечо.
— Вставай, проспали.
— Ну, Себастьян, ещё пять минуточек.
— Я не Себастьян.
— Что? — парень открыл глаза и сонно посмотрел на меня — Эд?
— Да. Уже девять вставай.
Парень быстро вскочил и побежал в душ. Я в это время зашёл в комнату к хирургу. Так же распахнув шторы, я ответил тоже самое, что и лису.
— Уже девять, просыпайся.
Ло посмотрел на меня и отвернулся.
— Я говорю — вставай! — я повысил голос.
Врач не среагировал, а только сильнее закутался в одеяло. Техника Себастьяна работает, так что воспользуюсь ею. Я вошёл в ванную комнату и набрал ванну холодной воды. Вернувшись в комнату, я взял мужчину на руки и отнёс туда. Подержав его на водой, я резко отпустил его, и он плюхнулся в воду. Сразу же, Трафальгар проснулся и начал на меня орать, но я уже был перед дверь Юстасса. Войдя, я обнаружил парня, лежащего на кровати звездой с хер пойми где валяющимся одеялом. Заглянув под кровать, я нашёл эту вещь. Как она там оказалась? Вытаскивая одеяло и проклиная этого рыжеволосого, я отряхнул одеяло и кинул на Кида. Раздвинув шторы, я сказал ему:
— Просыпайся, проспал.
Он сначала дернулся, а потом заорал.
— Аааа!!! Блять!!! Где я?! ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?!
Он откинул одеяло в другой конец комнаты. Ну и выражение лица у него. Я согнулся и закрыл рот, дабы он меня не услышал. Кид посмотрел на меня и зарычал.
— Какого хуя…
— Уже девять, вставай.
Я быстро выскочил за дверь. Как раз вовремя: в неё что-то врезалось, и не маленькое. Пусть в следующий раз Себастьян его будит! Я спустился к столу, за ним уже сидел граф.
— Как поспал? — спросил я у парня.
— Довольно не плохо. Только Себастьян поздно разбудил. Где ты был вчера?
— Я спал целый день. Можно?
— Да. — я сел слева от Сиэля.
— Может теперь всё время будешь до девяти спать?
— Нет, дел много.
— Всего-то один час.
— За этот час можно многое сделать.
— Например?
— Разобрать бумаги…
— Ты их каждый день разбираешь. Может устроишь себе хотя бы один выходной?
— Нет.
— Всего-то один. Это не месяц, а один день. Заодно и отдохнёшь.
— *вздох* Может ты и прав.
К столу уже спустились остальные. Они расселись и перебрасывались иногда парочкой фраз. Рядом со мной сел врач, и я мельком его осмотрел. Мокрые волосы и не совсем сухая одежда, злобный взгляд.
— Зачем надо было это делать? — спросил он, повернувшись ко мне.
— Надо было сразу вставать.
— Ненавижу тебя.
Я ничего не ответил. Себастьян принёс завтрак и мы стали поглощать еду.
— Ты же демон. Ты не ешь человеческую еду. — спросила Лера.
— Обычные демоны не едят, а я ем. Тем более, Себастьян вкусно готовит.
— Кстати, насчёт него. Себастьян, почему ты так странно выглядишь?
— А что не так? — спросил демон.
— Немного помятая рубашка и царапины на щеке и шее. Так же, ты немного покраснел. И ещё, ты странно смотришь на Эда.
— Царапины от кошек.
— А остальное?
Дворецкий поджал губы, не зная что ответить.
— Эд, — протянула Хареяка — может ты знаешь?
— С чего бы вдруг?
— Тебя вчера целый день не было.
— Я целый день спал.
— И кто же это может подтвердить?
— Себастьян и Касаи.
— Касаи?
Бляяяять. И что теперь делать?
— Это…
— А, это тот парень, с которым мы поругались, когда были у тебя? — ну не вовремя, Мерико!
— Хехехе, и как он выглядит? — полу-ангел посмотрела на меня.
Нет, я знаю этот взгляд. Это взгляд безумного шиппера, который шипперит всё, что видит. Кто-то обнял меня со спины и положил голову на плечо.
— Это я, — я повернул голову и увидел тигра — что хотели?
— Зачем ты вышел? — начал шипеть я.
— Мне было скучно.
— Может ты меня отпустишь?
— Ты мне кое-что обещал.
— Ты про что? Я обещал, что не убью тебя.
— Хватит придуриваться.
— О чём вы там шепчетесь? — прищурилась Мер.
— Ни о чём. — ответил я.
— Так кто он? — начала Хареяка.
— Он, друг.
— А по-моему, вы больше, чем друзья.
Я посмотрел на Себастьяна. Он сильно сжал кулаки и в его глазах отразилось презрение.
— С чего бы вдруг?
— Ты про него не рассказывал, а значит, что он твой…
— Так, всё, хватит. Меня уже достала эта тема.
— Значит я права!
Это окончательно выбесило меня. Я убрал руки парня и встал. Схватив тарелку, я её разбил, а вилку кинул в сторону Леры. Она встретилась со стулом, не коснувшись блондинки. Я повернулся и побежал из зала.
— И зачем надо было его провоцировать? — зло спросил Влад.
— Я хотела подшутить…
— Почему-то все ваши разговорами заканчиваются побегом Эда!!!
— Он просто не понимает шуток!!!
— Замолчите оба! — крикнул граф.
— Мы с ним друзья — не больше. — сказал тигр с презрением и исчез.

========== Глава 17. И демону понадобится тепло.  ==========

Pov Себастьян
Господин приказал мне убрать осколки. Завтрак закончен. Все вышли из-за стола и направились в свои комнаты. Я убрал всё и решил пойти к Эду. И зачем Лера так сделала? Около двери господина находился Влад и пытался её открыть.
— Чёрт! О, Себастьян! Помоги открыть дверь, а то Эд заперся и никому не открывает.
— Я думаю, ему сейчас лучше побыть одному.
— Наверное, ты прав.
Он вздохнул и направился к своей комнате. Я в это время зашёл к себе в комнату, забрал кота и вышел из поместья. Дойдя до балкона Эдварда, я тихо запрыгнул на него и открыл дверь. Парня в комнате не оказалось, но я услышал звуки воды из соседней комнаты. Посадив кота на кровать, я быстро перенёс сумки и инструменты из своей комнаты в комнату Сатаны. Журчание прекратилось и я услышал поворот ручки. Закрыв балкон и шторы я сел на кровать. Из ванной вышел Эд с повязанным на бёдрах полотенцем. Он подошёл к шкафу и вытащил ещё одно полотенце и начал им вытирать голову.
— Давно ты тут сидишь? — он повернулся ко мне лицом.
Красноватая кожа после горячей воды, мокрые волосы, мокрые ушки, которые он опустил, идеальное тело…
— Себастьян! Ты меня слышишь?! — Эд пощёлкал перед моим лицом.
— А? Д-да. Просто задумался. Что ты спрашивал?
— Давно ты тут сидишь?
— Не очень.
— Что-то хотел или просто так пришёл?
— Просто так.
— Ладно.
Он открыл шкаф, забрал вещи и зашёл в ванную комнату. Через несколько минут он вышел в большой чёрной футболке и в чёрных свободных бриджах. Я даже удивился — никогда не видел его таким.
— Что-то не так? — Он облокотился об шкаф и сложил руки на груди.
— Необычно видеть тебя в такой одежде. Ты ещё злишься на Леру?
— Да. Какое её дело — кто мне Касаи. Я же сказал, что друг. Но нет, надо было продолжить шутить. — он потёр переносицу и нахмурил брови.
Я подошёл к нему и поцеловал. Эд сразу же прикусил мне губу и я открыл рот. Наши языки сплелись в жарком танце. Он оторвался от меня и начал расстёгивать мой фрак откидывая его куда-то в сторону. В ту же сторону полетели жилет, рубашка, галстук и перчатки. Он снова поцеловал меня, но более грубо. Никогда бы не подумал, что такого эгоистичного, чёрствого демона-садиста может кто-то усмирить. Тем более, сам властитель Ада. Раньше он не обращал на меня такого внимания.
— Шшш… — Эд сильно меня укусил, что вывело меня из своих мыслей.
Он прижал меня к стене, кусая и оставляя засосы. Я старался сдерживаться. Он приподнял меня за ягодицы и я обхватил ногами его талию. Эд понёс меня на кровать. Я поцеловал его, сбрасывая по пути ботинки. Положив меня на кровать, он продолжил дело. Так не пойдёт. Поцеловав его, мы поменялись местами. Я сел сверху и посмотрел на господина. Парень сначала удивился, но потом приподнял бровь и усмехнулся. Его руки лежали по обе стороны от головы. Я наклонился и прильнул к его губам, попутно снимая футболку. Я отбросил её в сторону и принялся целовать шею, оставляя засосы.
— И как мне их спрятать потом?
— Это уже твои проблемы.
Я начал поглаживать его бока, спускаясь поцелуями на ключицы и торс. Я кусал ключицу и царапал тело Эда. После этого, я начал водить языком по татуировке парня, продолжая сильно царапать бока. Парень начал тяжело и быстро дышать, кусая левую руку. Добравшись языком до его соска, я взял его в рот, кусая и посасывая, а другой вертя пальцами. Эд выгнулся и, вцепившись в подушку, застонал, но подушка к счастью скрыла его стон. Он прерывисто дышал, спрятав своё лицо в неё и согнув ноги. Его лицо и пальцы стали красными. В дверь постучали. Как не вовремя!
— Нашли момент.
Эд быстро оделся и сказал мне тоже одеваться. Я быстро выбежал на балкон, хорошо, что шторы закрыты и меня не видно. Я посмотрел сквозь штору, что он делает. Он привёл себя в порядок и подошёл к двери. Эдвард открыл её и впустил… Сиэля?! Что он хочет? Я прислушался к их разговору.
— Ты весь красный. — сказал господин, садясь на кровать.
— Я недавно из душа вышел. Так что ты хотел?
— Я хочу отправить Себастьяна на задание.
— И? Причём тут я?
— Это на неделю, и я хочу, чтобы ты побыл на его месте.
— Ты хочешь, чтобы я побыл дворецким?
— Да.
— А почему ты это не сказал Себастьяну?
— Ещё не успел.
— Когда он отправится на задание?
— Завтра утром.
— У меня нет выбора, да?
— Да. Я бы тебя не просил, если бы слуги справлялись со своими обязанностями хорошо.
— Лады. Но на это время, мне придётся поставить на тебе свою печать.
— Зачем?
— Чтобы я мог найти тебя, прийти, когда ты меня позовёшь или защитить.
— И как ты её поставишь? На теле одного человека не может быть две печати.
— У меня может. Куда её тебе поставить?
— Но контракт…
— Это не печать контракта. Куда?
— На правое плечо.
Эд пододвинулся к господину и протянул руку к его плечу, освобождая его от одежды. Он провёл рукой по плечу и спросил:
— Готов?
— Да.
— Будет очень больно.
— Для меня — нет.
— Ты самоуверен.
Сатана резко наклонился и укусил Сиэля в плечо. Парень не ожидал такой боли и закричал. Его плечо засветилось и комнату залило ярким светом, что я закрыл глаза.
— Можешь заходить. — сказал мне Эд.
— Ч-что с ним? — брюнет поддерживал Сиэля.
— Он без сознания. Сиэль переоценил себя.
На плече господина красовалась гексаграмма с серебряными часами посередине, и печать Эда тоже поменялась. Это была такая же гексаграмма как и у Сиэля.
— Он побудет часика два без сознания.
Дверь громко распахнулась и в комнату вбежали все, кто был в поместье.
— Что случилось? /Почему Сиэль так кричал? / Что с Сиэлем?
— Да нормально всё с ним! Просто без сознания! Валите из моей комнаты!
— Он бы тогда так не кричал!!!
Сиэль закашлял и, открыв глаза, сел.
— Господин, Вы в порядке? /Сиэль, ты как? /Точно всё нормально?
— Оставьте вы его покое! Из-за вашего шума, он проснулся!
— Может, ты хотел его убить? Да и тем более, с чего бы вдруг ты о нёт так заботишься?! Ты ему никто!!!
— Выйдите из комнаты. — прохрипел Сиэль, держась за голову.
— Нет! Мы за тебя волнуем…
— ПОШЛИ ВОН ИЗ КОМНАТЫ!!!!! — крикнули Сиэль и Эд в один голос.
Я закрыл уши руками, слишком громко. Все выбежали из комнаты, как ветром сдуло. Сиэль сильно закашлял.
— Вот, держи. — брюнет протянул парню стакан с водой.
— Спасибо.
Сиэль залпом выпил воду и вздохнул. Эд щёлкнул пальцами и стакан наполнился прозрачной жидкостью. Граф немного выпил и спросил охрипшим голосом.
— Сколько я был без сознания?
— Минуты две.
— Недолго. Признаю — было очень больно.
— В следующий раз не надо выставлять себя человеком, который плевал на всё с высокой колокольни. Тебе это не поможет.
— Хорошо. Ты ведь слышал про задание? — граф повернул ко мне голову.
— Да. — что это может быть?
— Тогда мне незачем тебе что-либо объяснять. Сколько времени?
— Половина второго.
— Я пойду к себе в кабинет.
— Не советую, — остановил его Эд — тебе будет только хуже. Лучше полежи или прогуляйся в саду.
Сиэль на это только вздохнул и вышел из комнаты. Эд подошёл к двери и запер её.
— Как же меня уже бесит, когда кто-то врывается в комнату.
Парень лёг на кровать, положив руки под голову и закрывая глаза. Я решил не упускать шанс. Сняв обувь, я тихо подошёл к ногам Эдварда. Этого он не ожидает. Я улыбнулся своей затее. Сев на колени, я осторожно поцеловал правую ногу парня. Не такой реакции я ожидал. Эд спокойно сел и пододвинулся ближе, обхватывая ногами мою шею и осторожно приподнимая.
— Какую ты от меня ожидал реакцию? Что я буду смущаться? Я же демон, я могу кого угодно заставить целовать мне ноги.
Эд взял меня за подбородок и провёл большим пальцем по нижней губе, приоткрывая мой рот. Он отпустил меня и вздохнул. Расцепив ноги, Эд пошёл в ванную. Когда же нам дадут закончить начатое? Вставая с колен, я потёр шею и подошёл к зеркалу. Шея везде поцарапана и покусана, на щеке тоже пара царапин. В ванной раздался сильный грохот и падание тела. Я как ошпаренный вбежал в комнату. Эд лежал на полу, держась за ногу и матеря всех и всё вокруг. Он медленно встал, держась за раковину, и сел на край ванны. Проклиная всё вокруг, он всё же заметил меня.
— Можешь принести бинты и какую-нибудь херню для обработки раны. На его ноге начал синеть огромный синяк, а рядом такого же размера, или даже больше, рана. Её даже царапиной не назовёшь.
— Ты можешь думать побыстрее?!
Парень бросил на меня злой взгляд, его глаза покраснели. Я перенёс его на кровать и сбегал за бинтами. Положив ногу на кровать, я начал обрабатывать рану. Эдвард на это регулярно шипел и матерился.
— Прекрасному полу не присуще ругаться нецензурной бранью.
— *сарказм* Как красиво ты завуалировал слово мудак. Я восхищён тобой. Тем более, я не как ты выразился «прекрасный пол». Я парень.
— Но на самом деле ты — девушка.
— Ой, да не еби мозги, прошу.
— *вздох* Тебя бесполезно чему-то учить.
— Гихи.
Закончив бинтовать ногу, я хлопнул по ней.
— Блять!!! Думай, что делаешь, идиот!!! БОЛЬНО ЖЕ!!!
— Извини, забыл.
Эд отвернулся, повторяя слово «еблан» в мою сторону. Я встал и отнёс бинты обратно. Вернувшись, я не нашёл его в комнате, но звуки в соседней комнате дали понять, что парень там. Эд смывал кровь с пола и стены, попутно собирая осколки…зеркала? Отодвинув его волосы, я поцеловал Эдварда в шею. Парень немного вздрогнул, но не обратил внимания. Он встал, вытирая пот со лба, и повернулся ко мне.
— Можешь отойти.
— А волшебное слово?
— Быстро.
— Эх, ты не романтичный.
— Ни разу.
Он обошёл меня, и вышел из комнаты. Что же мне сделать, чтобы он стал более тёплым по отношению ко мне? Надо будет поставить ему новое зеркало. Я вышел из ванной, но Эда нигде не было. Мне бросился в глаза предмет, лежавший около кровати. Почему я раньше его не заметил? Возможно из-за того, что на нём лежал кот. Я снял кота и поднял это. Этим предметом оказалась сумка через плечо с рисунком двух парней.
— Полож на место! — я выронил сумку — тебя не учили, не трогать чужие вещи?
— Ну, я же демон.
— У тебя на что угодно такая отмазка. К слову о том, что ты демон. Ты в курсе, что через час обед?
— Да.
— И что же ты будешь готовить?
— Может, ты мне поможешь?
— С чего бы вдруг?
— А разве тебе не интересно?
— Уговорил.
Эд переоделся в привычную одежду, собрав волосы в высокий хвост.
— Очки не будешь надевать?
— Будет неудобно. Тем более, могу запачкать.
Мы вышли из комнаты и направились на кухню. Добравшись до кухни, мы обнаружили там троицу невезения. Они тут же вскочили и построились.
— Покиньте кухню.
— Да, господин Себастьян. — ответили они хором.
Они быстро покинули комнату.
— И что же демон хочет приготовить?
— Я думаю суп…
— Сиэль каждый день ест суп?
— Ну он каждый раз разный.
— Как ему ещё плохо не стало?
Я лишь вздохнул и рассказал про остальное меню. После моего озвучивания, Эдвард упал на пол и начал имитировать звуки тошноты.
— Ладно, быстрее начнём — быстрее я уйду отсюда. — Эд встал и достал из холодильника продукты.
*Спустя 40 минут*
Суп скоро доварится и можно будет звать господина обедать.
— Ладно, я тогда пошёл. Всё равно ты всё доделаешь.
— Вы уходите?
— Да. Мне уже плохо.
— Неудачная шутка.
— Я серьёзно. Тем более — рана протекла, надо будет постирать джинсы. Я пойду её перебинтую.
— Где же ты собрался искать бинты и мазь?
— Ну, я думал — ты мне скажешь.
— Нет. Вы ведь не будете обедать — значит останетесь без бинтов.
— Да ладно тебе…
— Нет.
— Ну Себик…
— К-как ты меня назвал? — у меня задёргался глаз.
— Себик, Себа, Себастьян.
— Точно нет.
— Тогда вытирай кровь с пола.
Я с начала не понял — о чём он, но посмотрев на пол, я ужаснулся. На полу была огромная лужа крови. Я посмотрел на Эда.
— Лови… ме-ня…
Всё, что сказал парень, прежде чем его ноги подкосились. Я довёл своего господина до большой потери крови, замечательно! Я подхватил его и похлопал по щекам.
— Эд, не смешно! Плохая шутка!
Он не подавал признаки жизни. Чёрт! Взяв его на руки, я пулей вылетел из кухни, чуть не сбив Влада. Быстро извинившись, я побежал в комнату к Эду.
— Что это с ним? — удивлённо спросил Влад.
— Не знаю, — ответила Мерико — что это?
Она подошла к приоткрытой двери, ведущей на кухню.
— Боже мой!!! Тут весь пол залит кровью!!!
Остальные сбежались на её крик.
— Откуда столько? — изумился Ло — здесь около литра-двух…
— Подожди, — начал Сиэль — а кого Себастьян держал на руках, когда выбегал?
— Не может быть…
Лера прикрыла рот рукой и все не сговариваясь побежали наверх. Влетая в комнату, они подбежали к кровати. На ней без сознания лежал Эдвард с перебинтованной правой ногой.
— Нии-сан! — Мерико пощёлкала перед лицом своего брата.
— Он живой, но в отключке. — Трафальгар приложил два пальца к шее парня.
— Пф, он же демон. Выживет — безразлично сказал Кид.
— Если тебе на него пофиг — можешь уходить! — Влад сильно разозлился.
Его глаза из карих стали золотыми, а за его спиной появилось одно большое белое крыло, а второе было наполовину прозрачным. Его ногти окрасились в белый, а на тыльной стороне ладони правой руки появилась пентаграмма с мордой лиса посередине.
— Что за чёрт?! — Кид отошёл на несколько шагов от парня.
Лера в свою очередь засветилась и её глаза из голубых тоже поменяли цвет на золотой. За спиной — два таких же крыла, как и у Шитаи. Её ногти стали белыми, а посередине ключицы появилась пентаграмма с плачущей девушкой, у который было одно крыло. Они испуганно переглянулись.

========== Глава 18. Трансвестит. ==========

Я зашёл в комнату, и всё повернули на меня головы.
— Себастьян! Где ты ходишь?! — начала Мерико.
— Я относил бинты и мазь…
— Что с нами? — спросил испуганно Шитаи.
— Вы приняли истинный облик.
— Но почему сейчас?
— Возможно, из-за того, что вы беспокоитесь за демона.
— Но, Эд…он не изменился… — проговорила Валерия.
— Лучше отойдите от него.
Они испуганно посмотрели на Эда. Парень поднялся в воздух и начал светиться так, что мы закрыли глаза. Когда мы из открыли, перед нами стоял не парень, а девушка. Тонкая талия, большая грудь, упругая попа, длинные ноги и большие чёрные крылья, но в некоторых местах были белые перья. Вместо рубашки была облегающая футболка, а вместо штанов были чёрные короткие шорты. На ногах были та же обувь, что и он обычно носил. Она открыла глаз. Он был кроваво-красными с малиновым отблеском. По нахмуренным бровям я понял, что девушка чем-то недовольна.
— Ничего себе, — Кид присвистнул — а так, ты мне даже больше нравишься.
Он не успел моргнуть, как его щёку порезало перо.
— Мне сейчас не до этого.
— Ты…девушка? — господин был в шоке.
— Ну девушка, и что с того?
— Ты же раньше был…
—… парнем? Я могу меня пол, но в идеале — я девушка.
Она повернулась к нам спиной и над чем-то думала. Я глубоко вздохнул и встал перед ней. Теперь она немного ниже.
— Не загораживай обзор. — грубо.
— Я хотел с Вами поговорить.
— Мне не о чем с тобой разговаривать. Повторяю: уйди.
— Нет.
Она хмыкнула и подняла на меня глаза. Было не то, что страшно, но, был дискомфорт.
— Сам напросился.
Она схватила меня за рубашку, немного дёрнула на себя, а потом резким движением бросила в сторону балкона. Разбив стекло, я приземлился в саду.
— Ты что творишь?! — вскричала Мерико и подбежала со спины к своей сестре.
— Не вмешивайся.
Это было зря. Брюнетка схватила её за руку и отбросила назад, проводив последнюю злым взглядом. Рико могла удариться об стену, но её поймал Влад.
— Какого хрена?! Она же твоя сестра.
Сатана ничего не ответила. Она направилась на балкон, остальные бросились за ней. Она спрыгнула с балкона. Кажется, Сиэль понял, в чём дело.
— Себастьян, защищайся. Это приказ! — он сорвал с себя повязку.
— Да, мой лорд.
Я встал и посмотрел на девушку. Её ноги и правая рука были забинтованы, лицо выражало безразличие. Девушка бросилась на меня, замахиваясь левой рукой, но я отразил удар.
— Это глупо. Мы же с Вами хорошо общались.
— Это не имеет значения.
Я заглянул ей в глаз. Было только безразличие, но… там было ещё что-то вроде решётки. Всё ясно.
— Так значит, вы ею управляете?
— Что он несёт? — Лера закрыла руками рот.
Эда отпрыгнула и её руку охватила молния. Она снова прыгнула на меня, но я увернулся. Хорошо, что успел. Раздался звук, немного напоминающий взрыв. На месте, где я до этого стоял, осталась большая яма, землю взорвало.
— Что за чёрт?! — это уже был Кид — надо же как-то помочь!
— Нет, — около рыжего появился Касаи — это не она.
— Что ты имеешь ввиду?
— Будем проще: кто-то ею управляет, но как это произошло?
— Что случилось?! Господин, Вы в…
Только не сейчас. На расстоянии десяти метров стояла троица.
— Уходите отсюда! — я еле успел увернуться от следующего удара.
— Что?
— Я сказал — уходите!!!
Но было поздно. Девушка их заметила их. Он прыгнула и расправила крылья. В их строну полетели острые, как бритва, перья. Я, насколько мне позволяло моё состояние, увёл их в сторону, но мою руку пронзила дикая боль. В моей руке было пять перьев. Схватившись за руку, я упал на колени и согнулся.
— Себастьян! — Влад прыгнул вниз и присел около меня — ты в порядке?
— Зачем ты спрыгнул?
— Надо ей как-то помочь…
Парень выпрямился и встал перед девушкой.
— Это глупо. Ты слабак. Ты не сможешь. — брюнетка сложила руки на груди.
— Не смей.
Она, но это криво улыбнулась и спустилась на землю.
— Ну давай, если сможешь.
В руках Шитаи появились клинки. Он бросился на девушку, порезав ей щёку. Она отмахнулась и её охватила круговая молния, которая прошлась с ног да головы. Перед Владом теперь стояла не девушка, а…я? Нет, это Эд в моём облике.
— К-как? — Сиэль был в шоке.
Она воспользовалась заминкой парня и нанесла удар, который вывел лиса из строя. Он приземлился около меня. Себастьян повернулся в сторону Сиэля и попрал перчатки, точно как я.
— Говорил же — не надо.
— Ты был прав, это не она. В глаза, была решётка, и за ней бился настоящий Эд. Я услышал, что мне прокричал Эд.
— Что?
— Надо…
Лис прошептал мне всё, что услышал. Теперь-то ясно, как спасать Эда, но… таким способом. У меня нет выбора. Я вырвал перья из руки и встал. Осталось найти подходящий момент для этого.
— Ещё стоишь, — он ухмыльнулся и превратился в Сиэля — проверим, как ты относишься к своему господину.
Он раскинул руки в стороны.
— Бей, но учти — ударишь меня — боль передастся твоему настоящему господину.
— Он врёт!
— Нет, — я был в шоке — он не врёт. Я это знаю.
Он опустил руки и подошёл ко мне. Заглянув мне в глаза, он улыбнулся и ударил в живот. Я отлетел и закашлял кровью.
— У тебя был выбор, — передо мной теперь стоял Трафальгар — ты сам знаешь — я могу хоть целый день таким заниматься.
Я лёг на спину. Ненавижу, когда надо мной издеваются. 
— Жалкое подобие демона, — что? — как можно быть таким слабым.
Я посмотрел ему в глаза. Эд облокотился спиной об решётку и немного повернул голову. 
— Как я мог вообще тебя взять одним из сильнейших двенадцати демонов? Ты даже в обычные не годишься. Подлизывающаяся собачка.
Это окончательно меня разозлило. Я встал и метнул в него ножи, но он просто отмахнулся от них, как от мух. Надо дать ему приблизиться. Я ударил ногой в голову, но промахнулся.
— Я знаю, что ты хочешь сделать. Я не позволю этому случиться.
Он превратился из Ло в Грелля. В таком случае он прав: я не смогу. Я посмотрел ему в глаза. Эд просто опустился на колени, держась за прутья решётки. Была не была. Я взял его лицо в свои руки и поцеловал. Он начал отбиваться, но потом превратился в нормальную версию себя. Рубашка, джинсы, сникерсы, кепка и перчатки. Он просто закрыл глаза и обмяк в моих руках, запрокинув голову. Я подхватил его и сел на землю. Положив его поудобнее, я почувствовал что-то тёплое на перчатке. Слёзы скатывались одна за другой.
— Как он? — когда они успели спуститься?
— Живой. Надо его отнести в комнату.
Я прыгнул в его комнату и положил Эда на кровать. Из ванной вышел кот и лёг ему на руку. Видимо, моё задание отменяется, пока Эдвард не поправится. Рука сильно заныла. Я хотел встать, но кот потянул меня обратно на кровать. Вопросительно посмотрев на него, я объяснил коту, что мне надо забинтовать руку. Он помотал головой и стянул перчатку с левой руки Эдварда. Потом он подошёл ко мне и тоже снял с меня перчатку. После, он потянул меня за рукав, и наши руки соприкоснулись. Мои раны сразу же прошли. Парень двинул рукой и открыл глаза. Я хотел убрать руку, но Эд схватил её и прижал к своей щеке. Я на него непонимающе посмотрел.
— Я думал, что не смогу достучаться. — он начал рассматривать мою руку.
— Влад услышал, что ты кричал.
— Я кричал не это. Я предложил алхимический круг. Он сработал бы на все сто.
Парень сел и отпустил мою руку. Затем он быстро открыл тумбочку и достал блокнот с ручкой, начав что-то очень быстро чиркать. Потом он подумал и протянул блокнот мне.
— Я выглядел так?
— Да.
— *смешок* Это даже не мой настоящий облик.
Он нарисовал себя, но женскую версию, с которой я дрался. Он его забрал, перевернул лист и опять начал рисовать. Я забрался на кровать и сел рядом с парнем. Он нарисовал свой левый глаз, в котором была решётка и он стоит на коленях, держась за неё.
— Так?
— Да. Подожди. Там не было этой фигуры.
— Он стоял рядом.
— Кто это?
— Ангел. Михаил.
— Но…
— Так, мне это уже не нравится. Почему тут всё не по канону?
— Канон?
— Я к Владу.
Эд быстро встал и вышел из комнаты, оставив мне блокнот и ручку. Надо ему восстановить балкон и зеркало. На это ушло пятнадцать минут.
— ДА ПОТОМУ ЧТО МНЕ ЭТО НЕ НРАВИТСЯ!!! — что? Эд?
Я зашёл в комнату к Владу. Эд лежал на полу в обнимку с подушкой, а Влад видимо пытался его успокоить.
— Проходи. — Шитаи устало на меня посмотрел.
У него за спиной не было крыльев, а глаза снова были карие. Я сел на кровать.
— Что с ним?
— Мы с ним поговорили насчёт этого мира. Он прав — всё здесь не так. Начиная от его первого задания и заканчивая твоим характером.
— Моим характером?
— В аниме ты более жестокий, извращённый и бесчувственный, а здесь…
— Ты мягкий и слабохарактерный. — закончил Эд.
— Вы ловили Джека Потрошителя? — Влад присел рядом.
— Да.
— Что там было дальше? — парень посмотрел на брюнета.
— Ты знаешь Алоиса Транси? — Элрик выглянул из-за подушки.
— Нет, но господину пришло письмо от него. Приглашение на бал.
— Почему Сиэль не сказал?
— Ну, мы так отвлеклись на тебя, что он забыл.
— Когда бал?
— Через два дня.
— Пошли к Сиэлю. — Влад встал с кровати.
Эдвард кинул в меня подушкой и потянулся. Влад издал смешок и подошёл к демону. Тот в свою очередь перевернулся и положил руки вдоль тела.
— Я никуда не пойду. — Эд вытянул руки вперёд.
— Пойдёшь. — Влад встал позади брюнета и наклонился — Себастьян, позови остальных в кабинет к Сиэлю.
Я кивнул и выбежал из кабинета. Позвав всех остальных, мы пришли к господину. Он нам рассказал про бал. Эда и Влада ещё нет. Дверь открылась и на пороге показался Шитаи. Он вошёл в кабинет, волоча за ногу Эдварда. Он зашёл в комнату и нога брюнета упала на пол.
— Вставай. — он закрыл дверь.
Элрик на это лишь поднял руки и показал средние пальцы. Лис вздохнул и ногой перевернул парня.
— Вставай.
— Иди нахер.
— У тебя мысли об одном.
— Не о тебе.
— О Себастьяне? — Влад улыбнулся.
— *сарказм* Нет, что ты! А как же мой любимый забытый Артём? А как же Никита? О нет, я изменяю им обоим с Себастьяном, какой же я плохой!
Он перевернулся и встал, отряхивая себя от пыли, хотя тут очень чисто. Лера подошла к Эду и положила ему руку на плечо.
— Должно быть не просто, с Себастьяном. Он же во всех позах тебя трахает.
У меня задергался глаз.
— У тебя одна любовь — Сиэль и Себастьян.
— Да тебе самому это нравилось.
— Это нравилось не мне, а Лиме. Не путай нас. У меня блин ещё Ван Пис не досмотрен.
— Хочешь я тебе проспойлерю?
— Да ты его даже не знаешь.
— Там короче парень.
— О ж ты ж бля! А я не знал. И что же он делает? Как его зовут?
— Ну, он мстит за свою семью…
— Так, стоп. Это не то. Во-первых: мальчик собирает команду, а во-вторых: максимум он мог бы мстить за своего брата, хотя прошло два года. Нихера ты не знаешь.
— Я знаю его имя.
— Это так сложно узнать! И какое у него имя?
— На «Р» начинается…
— Луффи. В японской озвучке — Руффи. Как твой любимый Ривай.
— Я больше люблю Эрена — Лера обиженно сложила руки на груди.
— Ну удачи вам.
— Но мы не в Атаке Титанов. Хотя, ты же можешь нас туда переместить!
— У нас скоро бал у Транси.
— И?
— Понимаешь, к чему я клоню?
— Нет…
— Алоэ, шкаф…
— И? Мне не нравится Клод.
— Тебе нравился Алоис, твой любимый…
— Да, не нравится он мне!
— А помнишь, кто тебе до этого нравился?
— Кто?
— Сиэль.
— У тебя Себастьян.
— Нет. Внешность красивая, не спорю.
Мы с господином сидели с красными лицами. Сиэль даже закрыл лицо рукой.
— О! Трафальгар?
— Причём тут он?
— Кид?
— Что?
— Зоро?
— Ты их долго учила?
— Разве нет?
— Нет. Если опять начнёшь — применю твой САМЫЙ не любимый жанр.
— Какой ещё?
— Юри.
— И как же?
Эд что-то прошептал Лере на ухо, от чего та покраснела.
— Ладно, сдаюсь.
— Тогда закрыли тему.
Мы просидели в тишине ещё десять минут. Потом Лера встала, подошла к двери и закричала, указав пальцем на Эда.
— А ЭДВАРД ТРАНСВЕСТИТ!!!!!
После этого она мигов выбежала за дверь, громко хлопнув последней. Мы как сидели в шоке, так и остались сидеть.
— Я и не сомневался. — сказал Влад, присаживаясь на освобождённое место.
Эд на это тяжело вздохнул.
— А у тебя ведь одна любовь. — он начал рассматривать свои пальцы.
— И какая же? — ехидно ответил Влад.
— Под хвост — морковь.
Надо сказать, бегал потом Элрик от Шитаи — по всему поместью. Но, как он мне сказал, это стоило его выражения лица и словарного запаса.
***
Господину это всё надоело, и он приказал их всех позвать и слуг в том числе.
— Завтра Себастьян уходит на задание. Задние длится семь дней.
— И мы заменим Себастьяна?! — радостно проговорили слуги.
— Нет. Себастьяна заменит Эд. На балу он будет в качестве моего дворецкого. В общем он будет делать всё тоже, что и Себастьян. Так что, поблажек от него не ждите.
— Д-да, господин! — ответили они хором.
— Можете идти.
Слуги радостно выбежали из кабинета. Я сказал, что пойду готовить ужин, а остальные разбежались по комнатам. Я позвал всех к столу. Эд сел рядом с господином и они начали что-то обсуждать, но мне это не интересно. Парень ничего не ел, а только перебрасывался парочкой фраз с господином. Лера и Мерико обсуждали как кто выглядеть будет, какой им макияж сделать и прочие женские штучки. Кид, Ло и Влад тоже что-то активно обсуждали, но мне было скучно. Не такой характер. Может быть, это все из-за появления Эда? Надо будет как-нибудь с ним поговорить. Закончив ужинать, все вышли из-за стола и направились спать, только Эд и Ло пошли вместе в комнату первого. Я убрал и помыл посуду. Оставив троицу невезения на кухне, я пошел помогать своему господину готовиться ко сну. Помогая ему, я всё думал про задание. Вроде ничего сложного, я мог бы управится и за 3-4 дня.
Пожелав Сиэлю спокойной ночи, я вышел из комнаты. Ноги на автомате привели меня к комнате Эда, но я решил его не беспокоить. Свернув в другую сторону, я быстрыми шагами направился к себе в комнату. Я вошёл в комнату и сел на кровать. Можно было подольше пообщаться с Эдом, сегодня же последний день. Открылась дверь в ванную, и оттуда вышел Эд. Выглядел он не очень.
— Зачем тебе столько валерьянки? — он закашлял.
— А за чем же ты вошёл ко мне в ванную?
— Меня привёл запах. Я не думал, что её у тебя столько.
Я и забыл, что Эдвард — кот. Ну, наполовину кот. Он сел рядом и, закрыв рот рукой, закашлял. Затем он снял кепку и положил голову мне на колени, прикрыв глаза. Я почесал ему за ушком. Брюнет довольно уркнул и пошевелил ушками. Эд открыл глаза и посмотрел на меня. Наши взгляды встретились. Я наклонился и поцеловал парня. Он ответил на поцелуй и, отстранившись, посмотрел на меня полуприкрытыми глазами. Он сел рядом и потянулся за новым поцелуем. Я чувствовал, как его язык обследует мой рот и соприкасается с моим языком. Я запустил руки в его волосы, сжимая и немного оттягивая их назад. За это он больно укусил меня за губу. Отстранившись от парня я встал и сел на него сверху, скрещивая ноги за спиной. Прильнув к его губам, я положил руки ему на плечи и немного выгнулся. Я снял с себя фрак и жилет и откинул в сторону. Медленно, я начал снимать с себя галстук и расстёгивать рубашку. Эдвард придерживал меня за талию и следил за каждым моим движением. Не дав мне полностью расстегнуть пуговицы, он положил мои руки себе на плечи и поцеловал, расстёгивая мою рубашку. Я тоже решил времени не терять: я расстегнул его рубашку и кинул на пол. Придвинувшись вплотную к его телу, я вновь закинул руки на плечи, снимая перчатки. Эдвард провёл рукой по моему телу и невесомо поцеловал в шею. Запрокинув голову, я приоткрыл рот, закрывая глаза. Эдвард сильно кусал мою шею, параллельно с этим целуя и оставляя засосы. Я уже постанывал, но старался быть тихим. Затем он провёл дорожку поцелуев от губ до живота, оставляя засосы и небольшие укусы. Он обнял одной рукой за талию, а вторую запустил в волосы. Он сжал их в кулак и сильно оттянул. Я издал полу-стон полу-выдох. Я спустил руки ему на торс и начал сильно царапать. Я опустил голову и посмотрел на него. Эд отпустил мои волосы и взял меня за подбородок. Притянув к себе, мы слились в жарком поцелуе. Я оторвался от манящих губ и потянул руки к его джинсам, намереваясь снять их. Демон хитро улыбнулся и развёл мои руки в стороны, продолжая оставлять засосы на моей груди.
— Ах… Аааа… Ммм…
Я с моих губ слетел стон. Я закусил губу, чтобы не было так слышно. Элрик посасывал и кусал мой сосок, а второй оттягивал и крутил другой рукой. Я запустил руки в его волосы, немного оттянув их назад. Щёлк. Пряжка моего ремня издала щелчок, а за ней послышался звук молнии. Эд приспустил с меня брюки, касаясь моего живота холодными пальцами. Затем он начал кусать другой сосок, а первый вертеть пальцами. После моего мучения, брюнет провёл дорожку языком от соска до губ и поцеловал. Обнимая меня обеими руками, он аккуратно положил меня на кровать, полностью снимая брюки. Я потянулся руками к его джинсам и расстегнул их. Я вздрогнул, когда холодная рука парня начала гладить внутреннюю сторону бедра. Я забыл, что хотел сделать. Это было слишком возбуждающе и слишком приятно. Я очнулся, когда Эд потянул за краешек моих трусов, очень медленно. Я убрал его руку и снял с него джинсы, немного поцарапав парня. Он недовольно посмотрел на меня и нагнулся, взявшись зубами за край трусов, оставляя меня без одежды. Он выплюнул их и провёл большим пальцем по моей нижней губе.
— Я буду аккуратен. — всё, что прошептал мне парень.
Он перевернул меня, немного раздвинув ноги. Затем он выдавил что-то на палец и ввёл его.Был дискомфорт. Я сжал простыню и уткнулся носом в подушку. Спустя несколько секунд Элрик начал им двигать. Второй рукой он гладил меня по волосам, а затем повернул мою голову в сторону. Он поцеловал меня в уголок губ и лизнул щёку. Затем он ввёл второй палец. Он начал ими двигать и разводить в стороны. Эд успокаивающе целовал и гладил меня. Спустя некоторое время парень добавил третий палец. В уголках моих глаз скопились слёзы. Я сильно сжимал губы. Парень вытащил пальцы. Я немного испугался.
— Сильно боишься? — я кивнул головой — можем тогда на этом закончить.
— Нет.
— Хорошо, если будет больно — говори.
Я кивнул и приготовился. Эд начал медленно вводить член в меня. Я всхлипнул.
— Больно?
— Терпимо.
Он ввёл его до половины и остановился, давая мне привыкнуть. Спустя некоторое время, Эдвард начал медленно двигаться. Потом немного быстрее. Я привык и выгнулся навстречу брюнету.
— Б-быстрее…
Парень начал двигать быстрее, царапая мою спину. Я уже не сдерживался и развратно стонал от удовольствия.
— Будь немного потише, иначе всё поместье разбудишь.
Я закусил губу и выпятил зад. Парень звонко шлёпнул меня и сказал:
— А ты тот ещё развратник.
Он немного замедлился, проникая почти во всю длину. Дразнишь меня? Элрик провёл пальцем по моей возбуждённой плоти и, обхватив её, начал двигать рукой в такт толчкам. Я громко выдохнул воздух. Эдвард двигался в рваном темпе.
— Я, с-сейчас… Я…
— Я тебя понял…
Демон начал двигаться ещё быстрее, двигая рукой в таком же темпе. Спустя несколько я с громким стоном кончил на одеяло и попав на руку парня. Ещё пара толчков и он тоже кончил. Эдвард вышел из меня и лёг рядом, поглаживая мою щёку.
— Пошли, помоемся. — сказал он вставая.
— У меня нет сил.
Эд выдохнул и, взяв меня на руки, понёс в ванную. Опустив меня в ванну, он включил воду и присел на край.
— А ты?
Он ухмыльнулся и залез в ванну, садясь напротив.Я выключил воду и погрузился в воду почти полностью. Я посмотрел на полку и достал оттуда флакон. Вылив его на руки я поставил флакон обратно и потёр руки под водой. Начала образовываться пена. Её было очень много. Я взял немного пены в руки и подул. Эд этого не ожидал и от испуга хлебнул немного воды. Я засмеялся, а парень начал кашлять. Элрик злобно на меня посмотрел и погрузился полностью под воду. Через несколько секунд он вынырнул позади меня и обхватил ногами мою талию. Затем он лизнул мою шею и резко засунул мне в рот пену. После, он сел напротив меня, наблюдая, как я ею давлюсь. Выплюнув пену я брызнул на парня водой. В ответ он ударил ладонью рядом с моей головой. Мы так «развлекались» двадцать минут. Брюнет выплюнул остатки воды и пены и вылез из ванной, вытираясь полотенцем. Затем он вышел из комнаты, а я за это время тоже вылез и вытирался полотенцем.
— Ты в курсе, сколько сейчас времени?
Парень протянул мне включённый телефон. На экране высветилось 5:49. Я удивился. Господин лёг спать в девять вечера, плюс ещё пять минут шёл до комнаты Эда, потом ещё пять до своей и две минуты на выход парня из ванной и расспрос про валерьянку. Я отдал телефон брюнету и сел на кровать. Демон кинул в меня моё нижнее белье и открыл шкаф. Оттуда вывалились коты и обступили парня, иногда мяукая. Второй же в свою очередь повесил мою одежду в шкаф и присел на корточки. Он погладил их и засунул обратно в шкаф.
— Зачем тебе 13 котов?
— Ну, их очаровательные мордочки, игривые хвостики, пушистые ушки и лапки с маленькими коготками…
— Я и не сомневался. Ты когда уходишь на задание?
— Хочешь, чтобы я поскорее ушёл?
— Нет.
— Днём.
— Ладно.
Эд убрал одеяло и собрал свою одежду. Затем он надел нижнее бельё и мы легли на кровать. Я повернулся к демону и уткнулся носом ему в шею. Тот в свою очередь обнял меня и мы так заснули.
End Pov Себастьян

========== Глава 19. Вместо сердца.  ==========

*** Спустя полтора часа***
Себастьян немного дёрнулся и открыл глаза. Выбравшись из объятий Эда, он посмотрел на часы.
— 6:20? Я проспал только полтора часа?
Дворецкий со стоном плюхнулся обратно на кровать. Он посмотрел на брюнета и убрал выбившуюся прядь. Элрик в ответ наморщил нос и нахмурил брови.

***

— Меня зовут Кинг Брэдли. Я являюсь фюрером и теперь ты будешь выполнять мои приказы.
— Тц…
— Зачем же ты пришла в гос.алхимики?
— Я хочу вернуть своей сестре тело.
— Насколько я знаю, у тебя нет сердца, верно?
— Мне же лучше.
— Сколько тебе лет?
— Десять.
— Надеюсь, ты будешь хорошим алхимиком, Чиби.
— Взаимно, Брэдли.

***

Я открыл глаза. Ещё одно воспоминание? Я повернул голову к Себастьяну, но его там не оказалось. Демон зашёл в комнату, с подносом в руках.
— Уже проснулся?
— Сколько я спал?
— Сейчас семь. Через час я пойду будить господина.
— Хорошо. — я перевернулся на живот и раскинул все конечности.
Затем я положил руки вдоль тела и начал кататься по кровати. Демон чуть не уронил поднос.
— С тобой точно всё хорошо? — Себа поставил поднос на тумбу.
— Да, а что не так?
— Просто… ладно. Я тебе принёс завтрак.
— Спасибочки.
Я сел рядом с брюнетом и взял чашку с чаем. Отпив немного, я поставил её обратно на поднос и взял тарелку с тортиком. Мм, вкусно. Вишня с клубникой? Обожаю! Я обернулся на мужчину. Он смотрел, как я поглощаю приготовленный завтрак.
— Как всегда, очень вкусно!
— Ты мне льстишь.
— Я бы тогда с тобой не переспал.
— Ты со мной только из-за еды?
— Нет.
— Там в холодильнике ещё целый такой торт стоит.
— Для меня?!
— Да.
— Я тебе говорил, что я тебя обожаю?
— Нет.
— Я тебя обожаю!
Михаэлис в ответ усмехнулся и стёр с моей щеки кусочек тортика. Я доел завтрак и встал, потягиваясь.
— Я хотел тебе кое-что предложить. Если ты так сильно всё время злишься, я могу тебе заваривать ромашковый чай. Он успокаивает.
— Не надо.
— Почему?
— Бесит. И цвет, и запах.
— С тобой очень трудно.
— Не удивительно. У меня есть идея!
Демон побелел и сглотнул, почти перекрестившись. Я снял с руки кольцо и сильно сжал его. Кольцо начало менять форму. Вскоре, вместо кольца я держал в руке механический трезубец. Я начал рисовать небольшой круг, который начинал искриться. Через несколько секунд на полу лежала небольшая белая коробочка. Я усмехнулся и вернул трезубец в первоначальное состояние. Надев кольцо, я поднял коробочку.
— Что там? — спросил дворецкий.
— То, чего мне будет не хватать на балу — линзы.
— И?
— Ну во-первых: они цветные, а во-вторых: они скроют мои глаза полностью.
— Но цвет твоего белка…
— Это они тоже скроют. Они склеральные. Белок у меня будет белым, а зрачок — чёрным. Радужка чистого зелёного цвета без линий или каких-либо пигментных пятен.
— Понятно…
— Да ты нихера не понял.
— Ты прав.
— Так же, раз уж я не могу «менять» кошачьи уши на обычные, то тут ещё и таблетки, которые превратит мои кошачьи — в человеческие. Одна таблетка действует три часа, соответственно: две таблетки шесть часов, три — девять и т.д.
— Ясно.
— Надо тогда опробовать.
Я взял линзы и зашёл в ванную, закрывая дверь. Вздохнув и перекрестившись, я взял одну и начал надевать. Спустя минуть двадцать, я смог это сделать. Глаз немного покраснел и начал слезиться. Но, но. Если обычные склеральные можно носить по минутам, то эти можно по часам. Всё что из Ада, живёт вечно. Почти. Если Сатана рукожоп — то, пиздец всему небьющемуся. Открыв дверь, я вышел из комнаты, закрывая глаз.
— Ты как?
— Да так, ёбаный пиздец…
Брюнет убрал мою руку от глаза и посмотрел.
— Да ты плачешь.
— Я не плачу! У меня глаза слезятся. Даже в своей прошлой, ну относительно прошлой жизни, я ни разу не надевал линзы.
— У тебя всё равно зрачок вытянутый.
— Ладно, хрен с ним. Скажу, что несчастный случай. Ладно, надо пробовать таблетки.
— Может не всё сразу?
— Меня уже задолбало ходить в кепке, на башку давит. Можешь сбегать за водой?
— Хорошо.
Себастьян принёс мне воды. Я достал одну таблетку. Это оказалась не совсем таблетка, а капсула, красного цвета.
— Если ты так и будешь на меня смотреть — я начну креститься.
— Неудачная шутка.
— Да что у тебя с характером?
Я вздохнул и проглотил капсулу, запив водой. Я пощупал голову — их там не было. Я подбежал к зеркалу. У меня были нормальные уши с пирсингом. Только, они заострялись.
— Я блин теперь похож на эльфа.
— А тебе даже идёт.
— Спасибо.
— Только, у тебя хвосты не исчезли.
— Пофиг. Их можно спрятать.
— *смотрит на часы* я пойду будить господина и остальных. Хотя… может быть, ты его разбудишь?
— Нет.
— У тебя был выбор.
Демон пожал плечами и вышел из комнаты. Я оделся и вышел из комнаты, побежав на кухню. Добравшись до неё без происшествий, я открыл холодильник. У меня сразу же потекли слюнки. Ммм…!!! Кажется, кто-то сегодня обожрётся! Я потёр руки и вытащил торт. Взбитые сливки, вишня, клубника, шоколад!!! Закрыв холодильник, я тихо подошёл к двери и открыл её. Ещё никого не было. Я быстро добежал до своей комнаты и зашёл в неё. Только я закрыл дверь и повернулся, то раздался голос.
— А у тебя ничего не слипнется?
— Я же ртом ем.
— Тебе может стать очень плохо. — сказал Михаэлис, вдыхая запах моих волос.
— С каких это пор, ты так обо мне беспокоишься?
— Вы же мой господин. Я обязан обеспечивать Вам безопасность и чувство удовлетворения.
Он обнял меня за талию и положил голову на плечо. Я попытался вывернуться — чуть не уронил торт.
— Ну отпусти меня, Сеебаа! — заныл я.
— Нет. Ты слишком много ешь.
— А то, что твой граф каждый день сжирает по торту или даже по два — тебя это не беспокоит?!
— Я ему об этом уже говорил.
— Они сейчас завтракают?
— Да.
— Иди, помоги своему маленькому графу, дьявольски хороший дворецкий семьи Фантомхайв.
— Эх, я к тебе по-хорошему, а ты…
— Я ещё и виноват?!
— Да. Я на тебя обиделся.
У меня на лице так и было написано «Что блять?». Я остался стоять, смотря на уходящего дворецкого. Я пришёл в себя и, открыв торт, кинул кусочек в мужчину. Он угодил прямо в середину фрака.
— Ты мне ещё за это ответишь. — от его улыбки у меня прошлись мурашки по телу, а хвосты распушились.
Теперь ясно, что ему во мне не нравится. Я не выражаю эмоции. Это смешно. Как у человека, ну относительно человека, у которого кусок металла вместо жизненно важного органа может что-нибудь чувствовать? Трудно играть с эмоциями.
Я вошёл в свою потайную комнату, цвет двери которой сливался с обоями. Я щёлкнул пальцами, и из моего кольца вылетел кристалл, освещая комнату. Она была пустая и чёрного цвета. Закрыв дверь, я подошёл к углу комнаты и поставил рядом коробку с тортиком. Хлопнув в ладоши, я приложил их к полу. Комнату осветило светло-голубое сияние и в том месте, где я приложил руки, появился холодильник. Да, этой вещи мне не хватало. Открыв его, я поставил туда торт, предварительно съев один кусочек. Закрыв дверь, я посмотрел на часы. У меня ещё два часа до того, как мои уши вернуться в прежний облик. Я ещё раз щёлкнул пальцами и кристалл погас, но не вернулся в кольцо. Выйдя из комнаты, я ухмыльнулся. Блин! Я совсем забыл про своего кота! Где же он может быть? Я услышал тихое «мяу» из-под кровати. Посмотрев под неё, я обнаружил немного разобранного кота. Я достал его и то, что отвалилось. Его передняя лапка была разобрана, но как так получилось? Положив мяукающего кота на кровать, я достал гвозди, молоток и отвёртку. Я собрал его лапку и приготовился её приделывать. Прибив её гвоздями, я приделал обратно маленькие шестерёнки.
— Ну, готово.
Кот пошевелил лапкой и спрыгнул на пол. Побегав по комнате, он запрыгнул на кровать. Я убрал инструменты и сел рядом. Он прыгнул мне на колени, потёрся и заурчал. Я почесал ему за ушком, и он лизнул мне руку. Я немного удивился, не встречал кошки, которая бы так делала, хотя, у моей бывшей подруги был такой кот. Но он живой, а это механический. Он может чувствовать? Я попытался улыбнуться, но получилась только злая ухмылка. Он радостно потёрся об рубашку. Я снова стал грустным — кот опустил ушки и потёрся носом об мой живот. Он повторяет мои эмоции? Надо будет посмотреть те камни, которые мне принёс тигр. Кстати о нём. Он же был у меня в комнате. Открылась дверь в ванную и оттуда вышел парень, с повязанным на бёдрах полотенцем. Мда уж…
— Ну как я тебе? — он поставил руку на пояс, а другой провёл по волосам.
— Похож на гея.
— Ты злой.
— Очень.
— Раз уж ты тут, я одолжу у тебя одежду?
— Что? Нет. Я не позволю тебе носить мою одежду. У тебя своя есть.
— Она грязная.
— Постирай.
— Не умею.
— Попроси Себастьяна.
— Да ты всё время говоришь о Себастьяне!
— Он мой дворецкий. Могу на него что угодно спихнуть.
— Педики!
— Не исключено.
Я переложил кота на кровать и подошёл к шкафу. Посмотрев в него, я извлёк яркую красную футболку и серые свободные штаны.
— Лови. — я кинул их в парня.
Он этого видимо не ожидал, и поэтому они прилетели чётко в лицо. Подняв одежду с пола, Касаи гордой походкой удалился в ванную комнату. Спустя минут пять, он вышел оттуда в одежде.
— А тебе она не великовата? — спросил он, крутясь перед зеркалом.
— Тебе какая разница, какую одежду я ношу? Есть и есть — не возникай.
Парень на это лишь фыркнул и сел рядом.
— Что случилось? — начал он серьёзным тоном.
— Ничего.
— Не ври. Что-то же случилось, я прав?
— …
— Это всё из-за дворецкого?
— Не совсем.
— Тогда что же?
Он повернул мою голову. Посмотрев в глаза, он изрёк:
— Эмоции?
— Да. Трудно их выражать, когда у тебя кусок металла, вместо органа.
— Я тут у тебя кое-что нашёл у тебя в сумке.
— И что же?
Он протянул мне несколько листов. Это заключение врачей?
«…после этого случая, у него появилась гетерохромия, но такую мы ни разу в жизни не видели. Я полагаю, что это первый раз на планете. Пациент видит намного лучше, чём обычный здоровый глаз. Зрение более 100%. Так же, мы обнаружили у него интересную патологию. У пациента два сердца, вместо одного. Оба хорошо работают и находятся рядом…». Так же были прикреплены снимки моей грудной клетки, где и вправду было два сердца. «… к сожалению, одно сердце заменяет сталь, но функции выполняет те же. Организм пациента привык к двум сердцам, и поэтому мы не можем „убрать“ одно из них…».
— Два сердца?
— Ну, да.
— *сарказм* Мне осталось найти ТАРДИС и звуковую отвёртку и я могу путешествовать сквозь пространство и время!
— Сарказма и чёрного юмора в тебе хоть отбавляй.
— Угу.
Я посмотрел ещё записи и свои снимки. Кинув их в тумбочку, я устала потёр глаза.
— Всё хотел спросить: что у тебя с глазами и где твои уши?
— На глазах линзы, про уши — я принял таблетки, с помощью которых они стали обычными, а не кошачьими.
— Ясно.
— Дворецкий уже наверное ушёл.
— Пошли проверим.
Мы вышли в коридор и направились к входной двери.
— Эээд! — раздалось сзади.
Я обернулся. Сзади стояла Лера и тяжело дышала.
— Мы идём провожать Себастьяна, ты с нами?
— Да.
— Тогда пошли.
Она потянула нас в другую сторону и мы побежали.
***
Добежав до другой двери, мы немного отдышались.
— Вот! — она радостно указала рукой на нас.
Мы посмотрели на собравшихся. Все уже ждали. Я подошёл к Михаэлису и обнял его. Мы постояли так минуту, потом он шепнул, что постарается справиться быстрее, чём семь дней и вышел из поместья. Все ревели, ведь Себастьян никогда не уходил на такой срок без господина. Пока все кричали что-то вдогонку медленно удаляющемуся демону, я отошёл назад.
— Подожди, — мне положили руку на плечо — что с тобой случилось?
— Конкретно?
— Глаза другого цвета, а ушей нет.
— Ну во-первых: я нашёл линзы, которые скрывают цвет моих глаз.
— Они склеральные?
— Да.
— Но твой зрачок всё равно вытянутый.
— Ничего. Буду говорить, что несчастный случай.
— Что с ушами?
— Ну, я принял таблетки, которые превратили мои уши в человеческие.
— Ясно. — Влад вздохнул.
Все повернулись, чтобы разойтись по своим делам, но…
— Что у тебя с видом? — начал граф.
— На глазах склеральные линзы, а уши на некоторое время человеческие.
Сиэль вздохнул и направился к себе в кабинет, остальные разошлись по делам.
    Комментарий к Глава 19. Вместо сердца. 
    http://i.wp-b.com/media/2015-10-30/zkgY3J_5g3.jpg — трезубец.



========== Глава 20. Кот.  ==========

Тук-тук. Граф не поднимая глаз, ответил своё коронное «Войдите». Я вошёл в кабинет и закрыл дверь.
— Господин, — начал я — спускайтесь обедать.
— А ты быстро вжился в роль. — парень встал из-за стола.
— Всё равно, для меня это не привычно.
Голубоглазый ничего не ответил и вышел из кабинета. Я проследовал за ним.
— Остальные уже в зале?
— Они уже выучили время и всегда теперь к нему спускаются.
Сиэль на это хмыкнул и сел за стол. Хорошо, что Себастьян оставил мне меню блюд и как их готовить. Я принёс еду и встал позади графа.
— Ты как второй Себастьян. — хихикнула Лера.
— Ну, если второй, то ты знаешь, что я могу. — я немного улыбнулся.
***
Убрав и помыв посуду, я посмотрел в верхний шкафчик. Хм, может этот демон и прав, чай может успокоить? Достав чай и вдохнул запах и чихнул. Нет, я лучше с Греллем пересплю, чём буду ЭТО пить.
— Господин Эдвард!!! — я вздрогнул — т-там розы… Я хотел и-их…
— Финни, что случилось? — я поставил чай на полку и повернулся к плачущему садовнику.
— Я… я х-хотел…
— Лучше покажи что опять из-за тебя случилось.
Мы вышли из поместья, и парень привёл к теплице с розами, если так можно назвать это.
— Я хотел, чтобы они поскорее зацвели и поставил там печку!
Я хлопнул себя по лицу.
— Так, перенеси эту печку обратно.
Садовник схватил печку и ушёл. Я открыл двери, но этого было мало. Так, горячий воздух тянется вверх, да? Я осторожно залез на теплицу и осмотрел верх. Придётся бить. Сбегав за инструментами, я взял молоток и гвозди и начал осторожно бить дырки в местах соединения крыши, а точнее середину.
— Что Вы делаете? — спросил блондин.
— Исправляю твой косяк.
— Финни, вот ты где! Мы тебя обыскались! — прибежали Мейлин и Бард.
— Что он делает? — спросила Мей.
— Я исправляю его ошибку. — ответил я, бросая молоток и гвоздь на землю. Осторожно приподнимая крышку, я снял её. В лицо мне хлынул горячий воздух. Спрыгнув и положив крышку на землю я повернулся к троице.
— Так, Финни, полей розы, но не устраивай потоп.
— Да! — паренёк радостно убежал за лейкой.
Я тем временем сосредоточенно шлифовал острые края, затем уже и место, где я эту крышу «убрал». Финни полил цветы и наблюдал за мной. Спустя весь мой нецензурный запас слов и несколько нервных систем, я сделал откидную крышу. Я открыл её и собрал свои инструменты.
— Вау! — у них вместо глаз появились звёздочки, да и сами они были в восторге. Я вернулся в поместье и направился в свою комнату.
***
Кинув инструменты в шкаф, я снял рубашку и повесил на стул, плюхнувшись на кровать. Но, таблетки сами себя не выпьют. Я быстро съел ещё одну капсулу и запил водой. Зайдя в ванную, я просто сунул голову под кран с холодной водой. Постояв так минут десять, я посмотрел на себя в зеркало. Поправив чёлку, я вышел из комнаты. На кровати сидел Сиэль и смотрел в окно.
— Что хотел? — я прошёл к шкафу, выпуская кота.
— Просто непривычно без Себастьяна. — он посмотрел на меня.
— Да, никто не следит за каждым шагом. — я повернулся к парню держа в руках кота.
Граф покраснел и отвернулся. Ну что со мной опять не так?
— М-можешь одеться?
— Чувак мне жарко. Тем более, мы оба парни.
— Себастьян так себя не вёл.
— Ну не надо нас сравнивать. Мы два разных демона. — я сел рядом и посадил на кровать кота.
Кот тут же подошёл к незваному гостю и забрался на колени.
— Что это?! — Фантомхайв почти подпрыгнул.
— Это кот. Он механический. Не укусит.
— Откуда он?
— Я сделал на досуге. Погладь его.
Мальчик осторожно провёл ладонью по спине существа, которое в ответ заурчало и потерлось об его руку.
— Да не бойся ты!
Цепной Пёс начал гладить кота смелее.
— Мои поздравления, граф Сиэль Фантомхайв! Вы погладили кота! — я с сарказмом похлопал в ладоши.
— Ты что-нибудь знаешь про Алоиса Транси? — граф проигнорировал мой сарказм.
— Да. У него нет родителей, ему сейчас 14 и все его слуги — демоны.
— Ясно.
— А Себастьян тебя туда не приносил в чемодане?
— Что? Ты о чём?!
— Сбив канона. Так, надо позвать всех сюда или к тебе в кабинет.
— Ну зови.
— Мне ещё одеться надо.
«Влад!»
«Что?»
«Позови всех, кроме слуг, ко мне в комнату и сам приходи»
«Хорошо»
Я встал с кровати и убрал кота в шкаф. Только закрылись дверцы шкафа — открылась дверь и в мою комнату ввалились все, кому не лень. Они прошли и сели на кровать. Я полностью развернулся к ним, держа в руках рубашку.
— Вау… — выдали они разом.
— Я вам не экспонат, что любоваться. — небрежно бросил я и повесил рубашку в шкаф.
— У тебя… татуировки? — спросил Влад.
— Имею право.
— А ты и вправду — парень. — как-то разочарованно произнёс Кид.
— Ты вместо меня ожидал увидеть голую девушку? Прости, братан, не в этой жизни.
— Так, что ты хотел? — спросила Лера, смотря на моё тело.
— Лер, ты же от и до знаешь ТД?
— Кроме третьего сезона…
— Похуй, — я махнул рукой — когда Сиэля приглашает на бал Алоэ?
— Ор, Алоэ, — он начала посмеиваться — ну, короче, Алоис ему говорит, что хочет его и у них потом идёт перепихон.
Граф залился краской.
— Эм, нет. Ну, все так, только перепихона не было.
— А зачем ты спрашивал?
— Если ты блять не заметила, тут всё не-по-ка-но-ну. Так что, я не представляю, КАК это расхлёбывать.
— Ну, мы помогаем Сиэльке, ты переспишь с Себастьяном…
— Со вторым ты опоздала.
— В смысле?!
— Ну… долгая история.
— Погодь. Ты переспал с САМИМ (!) Себастьяном Михаэлисом?
— Ну, я не специально… — я потёр шею.
У всех пол встретился с челюстью.
— Почему я не знаю?
— Ну, может потому что блять это моё личное дело?
— Почему именно Себастьян?
— Какая тебе разница?
— Ну почему?
— Ты хотела бы быть на его месте? — я ехидно прищурился.
— Он был снизу?!
— *рука-лицо* Я ведь про другое хотел поговорить…
— Он был снизу?!
— Давай я тебе после отвечу?
— Эх, ну ладно…
— У тебя же была нормальная ориентация…— с грустью в голосе начал Шитаи.
— Тебя это так расстраивает?
— Нет, просто.
— Так, закрыли тему. Сиэль, — я повернулся к красному парню — Транси не должен знать, что я демон, ясно?
— Хорошо. Но, он знает про Себастьяна…
— Скажи, что этот зоофил улетел на задание.
— Ладно.
— Так, теперь с вами, — я обратился к фруктовикам — какое у вас последнее воспоминание?
— Я вошёл к себе в каюту, и заснул. После я проснулся и увидел перед собой змею. Она меня укусила и я потерял сознание. — ответил Ло.
— У меня почти так же, только я ещё помню, как это змея рассыпалась и исчезла.
— Серьёзно?! Мы попали сюда из-за какой-то грёбаной змеи?! — начал психовать лис.
— Братик, не кричи на меня. Я знаю парселтанг. — я закрыл уши руками и поморщился.
— У меня кстати было что-то похожее. — сказала Хареяка.
— Ладно, валите из моей комнаты. — я подошёл к тумбочке и начал кое-что искать.
Все вышли, кроме Трафальгара. Я достал зажигалку и пачку сигарет и вытащил одну. Прикурив её, я выдохнул, сбрасывая пепел. Хирург поморщился и отвернулся.
— Ты тоже можешь уйти. Я тебя не держу.
Я опустился на кровать и поднёс сигарету ко рту.
— Это вредно. — сказал брюнет и повернулся ко мне.
— Знаю. Себастьян узнает — убьёт.
— И ты всё же куришь…
— Не нравится — можешь уйти.
Фруктовик вздохнул и вышел из комнаты.
Докурив сигарету, я убрал пачку и зажигалку в тумбочку и вытащил жвачку. Достав две штучки, я закинул их в рот и вышел из комнаты.
***
Дойдя до теплицы с розами, я посмотрел на них. Выглядели они немного лучше, чем когда их «убил» садовник.
— Господин Эдвард! — ко мне со спины подбежала горничная.
— Можно просто Эд. — я к ней повернулся.
Увидев меня, у неё из носа полилась тоненькая струйка крови.
— У тебя кровь.
Я стёр кровь из-под носа Мейлин, от чего она у неё захлестала фонтаном оттуда. Надо было одеваться. Подхватив бывшего снайпера на руки, я зашёл с ней в поместье. Дойдя до кухни, я ногой открыл дверь, встретившись с вопросительным взглядом Финни и Барда.
— Она потеряла сознание. Проследите за ней.
— К-конечно господин Эдвард!
— Можно просто Эд.
Я посадил Мей на стул и вышел из комнаты.
Я прыгнул к девушке на балкон и беззвучно вошёл в комнату. Она сидела мне спиной и что-то рисовала, скрестив ноги. Я подошёл к девушке и обнял её за плечи, кладя голову на плечо.
— Красиво.
Девушка подпрыгнула от неожиданности.
— Нии-сан! Ты меня напугал! — Мерико повернула ко мне свою голову и мы столкнулись носами.
— Да ладно тебе. — я отпустил человека и сделал шаг назад, складывая руки на груди.
Рико подошла ко мне и подняла голову. Я посмотрел на неё сверху вниз.
— Не смотри на меня сверху вниз!
— Но, иначе я тебя не увижу, чибик. — я потрепал её по голове.
Мер смешно надула щёчки и отвернулась.
— Ну не обижайся.
— Опять ты курил. — сокрушённо сказала девушка, принюхиваясь.
— Да ладно тебе. — я закатил глаза.
— И всё же, тебе стоит одеться.
— Да ухожу я уже, ухожу! — я поднял руки вверх и вышел из комнаты.
Надев рубашку, я спустился на кухню, где уже никого не было. Быстро приготовив ужин, я постучался в кабинет к графу.
— Господин, спускайтесь ужинать. — сказал я, подходя к Сиэлю.
— Я сегодня не пойду. Много дел. — отмахнулся граф.
— Господин, это не вежливо по отношению к гостям.
— Тц, ладно.
Парень отложил бумаги и вышел из кабинета. Я направился за ним, иногда заостряя внимание на стенах поместья.
Я принёс блюда, рассказывая меню.
— Эд, — протянула чибик — я хочу тортик.
— Будет тортик. Не волнуйся.
— А какой?
— Высококалорийный и очень вкусный. — я дёрнул бровью.
Зайдя на кухню, я вышел оттуда с тарелками, на которых были кусочки тортика.
— Вах! Обожаю тирамису! — восторженно вскрикнули девушки.
— И ты? — они повернулись.
— Да! — они ответили одновременно и засмеялись.
Я налил в чашки любимый чай Сиэля — Эрл Грей.
— А ты не будешь? — спросила меня Мер, съедая кусочек тортика.
— Нет. — я посмотрел на девушку.
Она поманила меня пальцем и попросила наклониться на уровень её головы.
— Открой ротик.
Девушка поднесла к моему рту кусочек тортика.
— Ну, нии-сан, скажи «А»!
Я вздохнул и открыл рот. Она засунула мне в рот ложку с тортиком и мне пришлось его съесть.
— Ну как? — спросила девушка.
— Нормально.
— Тогда съешь ещё кусочек! — восторженно, девушка отломила ещё кусочек.
— Нет.
— Ну, нии-сан!
— Последний раз.
— Хорошо.
Девушка впихнула в меня ещё кусок торта и осталась счастлива.
— Вы точно брат и сестра? — настороженно начал брюнет.
— Да.
Я подошёл к врачу и стёр крем с его щеки. Ло покраснел и продолжил поглощать тирамису.
***
Я забрал тарелки и ушёл на кухню, мыть посуду.
— И что это было?
Фруктовик облокотился об стол и начал сверлить меня взглядом.
— Ты про что? — я продолжил мыть посуду.
— Не будь идиотом. Ты знаешь, о чём я.
— Не имею ни малейшего понятия, господин Трафальгар.
Врач быстро подошёл и резко развернул меня, сильно ударив об раковину.
— Больно же… — я поморщился и зашипел.
— Что это было? — мужчина поставил руки по обе стороны от меня, преграждая пути к отступлению.
— Ты просто испачкался. — я облокотился на раковину.
— Трудно было сказать? Да и тем более, я сам мог бы разобраться.
— Какая тебе уже разница?
— Пф, ненавижу тебя, демон.
Брюнет буквально выплюнул эти слова и, презрительно на меня посмотрев, и вышел из кухни. Я поджал губы и продолжил мыть посуду. Настроение теперь ниже плинтуса.
Домыв посуду, я помог господину подготовиться ко сну и вышел из комнаты. Я зашёл к себе в комнату и снял линзы. Выйдя из поместья, я пошёл в сад и сел на лавочку, закуривая сигарету. Сзади послышались шаги.
— Ты серьёзно? — парень сложил руки на груди.
— Что не так? — я сделала затяжку и сбросил пепел на землю.
Влад выхватил у меня из рук сигарету и бросил на землю, наступив на неё. Я недовольно цокнул и подпёр щёку.
— И зачем ты это сделал?
— Мне это не нравится. И вообще, с каких это пор ты куришь?
— Да с вами не только курить, но и пить начнёшь.
— Бросал бы ты это дело.
— Какая тебе вообще разница?
Я почувствовал, как мои уши исчезают. Я дернул кошачьими ушами и вытащил хвосты.
— Какая мне разница?! — психанул парень — ты блять мне друг или как?! Ой…
Шитаи прикрыл рот рукой и испуганно на меня посмотрел.
— Я…
— Забей.
Трафальгар выглянул в окно, ему мешал шум. Он заметил две фигуры, причём первую он где угодно узнает. Он сел у окна и начал наблюдать.
Влад сел рядом со мной и приобнял меня одной рукой.
— Ты расстроился из-за Ло?
— С чего бы вдруг мне расстраиваться из него?
— Я слышал ваш разговор.
— И?
— Я понимаю тебя…
— Понимаешь?! — я психанул и вскочил с места — да что ты можешь понять, если все воспринимают тебя как машину для убийств?! Бесчувственного демона, который только и может, что убивать и пожирать души?! Ты же ангел, вы же такие хорошие! Вы прямо идеал!!! Ненавижу вас всех!
Я сорвался с места и побежал в лес. Добежав до домика и забрался в него и рухнул на пол. Щёки неприятно защипало. Я зарыдал, пряча лицо в ладонях. Я просто лежал и рыдал, жалея вообще о том, что я сюда попал. Жил бы в 21 веке, заканчивал бы школу, затем поступал в универ… Пока мы здесь, время в других мирах и в нашем веке остановилось. Выйдя из домика, и подошёл к первому дереву и сильно ударил по нему кулаком.
— Ненавижу!
Я бил деревья, говоря «Ненавижу». Когда я уже очнулся, то взглянул на часы. Было пять утра. Через три часа будить Сиэля. Хотя, может уйти из поместья? Нет, на графе моя печать. «Пф, ненавижу тебя, демон.» Я вспомнил его слова. Стало не по себе. Слишком мягкий. Слишком добрый. Слишком человеческий. Слишком много позитива. А я ведь правитель Ада и Преисподней. Запрыгнув в домик, я достал из холодильника бутылку красного вина. Открыв его, я сделал два глотка из горла и немного поморщился. Вкус немного другой. Я посмотрел на описание. «Вино красное, сухое». Я ведь обожаю красное сухое, но это слишком горькое. Да и я раньше пил вина такой марки. Сделав ещё несколько глотков обжигающей жидкости, я поставил бутылку обратно в шкаф.
— Ну и гадость, — раздалось за спиной — как ты вообще такое пьёшь?
— Что? — позади меня сидел кот.
Его чёрная шерсть красиво переливалась в лунном свете.
— Ты меня не узнаешь?
— Н-нет.
— А если так?
По коту прошлась молния и он сменил окрас на пепельно-рыжий.
— С-себа? — у меня в квартире жил кот, Себастьян. Я его так назвал в честь демона дворецкого.
— Ну наконец-то! — кот облегчённо вздохнул.
— Но, как?
— Я не совсем был твоим котом.
— Что ты имеешь ввиду?
— Когда мы жили в 21 веке, я был твоим котом, но на самом деле, я — это твои обращения.
— Ты чё несёшь? — я склонил голову набок.
— *закатывает глаза* я — это твои обличья!
— Объясни нормально!
По Себе прошлась молния и передо мной сидел красивый и очень большой волк чёрного цвета.
— Вау! А что ещё есть?
Волк превратился в тигра с чёрной шерстью, голубыми полосами и светящимися голубыми глазами. Затем передо мной сидел феникс, тоже чёрный, с голубыми полосами.
— Я — это часть тебя.
Не успев ничего сказать, феникс прыгнул на меня и почти прошёл насквозь. Мы оба засветились. Мои ноги подкосились и я упал на колени. Я обернулся. Сзади никого не было. Медленно встав, я посмотрел в зеркало. Ничего не изменилось, только тело очень болело. Сдёрнув рубашку, я немного прифигел. Всё тело было в шрамах, ещё на правом боку появилась татуировка в стиле биомеханика. Мне даже нравится. Присмотревшись, я увидел, что моя левая бровь тоже проколота. Изменился облик — стало больше дырок в теле. Но всё же, что он имел ввиду. «Я — это часть тебя.» Он сказал, что он — это мои обличия. Может…
Я сосредоточился на том чёрном коте. Открыв глаза, я осмотрелся. Все вокруг стало больше. Посмотрев в зеркало, я отпрыгнул в сторону. Вместо красивого (ооо, завышенное чсв!) парня, на меня смотрел чёрный кот с двумя хвостами и пирсингом. Правая передняя и левая задняя лапки имели небольшой отблеск серебра. Я уже спокойно вздохнул и превратился обратно в демона. Я осмотрел себя и остался довольным. У меня ещё два с половиной часа. Я открыл шкаф и достал недопитую бутылку. Всё равно демоны не пьянеют. Сев на диван, я сделал глоток жидкости. Во мне теперь сбор всего плохого: и пирсинг, и татуировки, ещё я пью, курю, ругаюсь матом и ещё у меня крашеные волосы. Хотя, блин, когда меня что-то подобное останавливало? Похер.
    Комментарий к Глава 20. Кот. 
    http://hdblackwallpaper.com/wallpaper/2015/09/black-anime-wolf-27-background-wallpaper.png — волк. 

http://img1.reactor.cc/pics/post/full/Music%26Atmosphere-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%BE%D0%B5-Lyric-Vanessa-Mae-1973007.jpeg — тигр. 

http://animalsfoto.com/photo/ce/ced4695c4a8b82201a80e439f88d1557.jpg — феникс. 

http://www.ellittattoo.ru/files/23914/photo27193.jpg — татуировка. 

========== Глава 21. Розы.  ==========

Я просидел так до половины восьмого. Поставив недопитую бутылку на стол, я стал придумывать, что мне теперь сказать в своё оправдание. С Трафальгаром я не буду разговаривать, перед лисом придётся извиниться, а вот чибик… как мне ей объяснить, почему от меня несёт перегаром? Мои мысли прервало урчание живота. Так как мне лень готовить, то я достал из холодильника арбуз. Отрезав кусок, я убрал все косточки и начал его поедать.
***
Съев ещё два куска, я помыл рот и руки и вышел из домика, предварительно съев несколько капсул и запив их водой. Я быстренько побежал к поместью.
Запрыгнув на балкон, я обнаружил Влада и Касаи, спящих на моей кровати. Достав из шкафа коробочку с линзами и полотенце, я зашёл в ванную. Быстро помывшись, я оделся и спустя ещё пять минут я смог надеть линзу. Завязав волосы в высокий хвост, я вышел из ванной и поставил коробочку обратно в шкаф.
— Наконец-то ты пришёл! — сонно пробормотал тигр и обнял меня со спины, навалившись всем весом.
— Слезь, мне надо готовить завтрак и будить Сиэля.
— Злюка.
Парень надул губки и пошёл в душ, захватив полотенце. Я сел на кровать и провёл тыльной стороной ладони по щеке Влада. Наклонившись, я легко коснулся губами его щеки. Мои губы неприятно защипало и у меня появился небольшой ожог. Я встал и вышел из комнаты. Зайдя на кухню, я начал готовить завтрак.
***
— Господин, Вам пора вставать, — я раздвинул шторы — сегодня на завтрак варёный лосось с салатом из мяты. К нему тосты, пшеничные лепёшка, французские булочки. Что удовлетворит Ваш вкус?
— Лепёшки.
Я помог графу одеться и подал чай.
— На сегодня нет никаких встреч, как и на завтра, так что можете передохнуть перед балом.
— Хорошо.
Мы спустились к столу, за которым все уже сидели и переговаривались. Я подал еду и уже развернулся, чтобы уйти на кухню.
— Это не вежливо, Эд. — меня остановил Фантомхайв.
— Я…
Меня прервал взрыв на кухне.
—…шёл туда, чтобы предотвратить ЭТО.
— Хорошо, иди.
Я зашёл на кухню, хотя, это мало уже чём было на неё похоже, а посередине стоял Бард с огнемётом.
— Бард! — начал я злым голосом.
— Я, всего лишь хотел поджарить мясо… — ответил горе-повар с причёской «Чупа-чупс».
Вокруг меня собралась злая аура, а глаза стали кроваво-красными. Моё лицо аж перекосило от злости.
— Бард! — произнёс я загробным голосом.
Он посмотрел на меня. Вскрикнув он уронил огнемёт и пулей выбежал из кухни.
— Чего это он? — спросила Мерико.
— Не знаю. — ответила ей Лера.
Взяв огнемёт я вышел из кухни.
— Твою мать!!! — крикнул Кид, посмотрев на меня.
Все обернулись и почти заорали, а Сиэль подавился.
— Т-ты чего? — испуганно спросил Шитаи.
Я взял огнемёт двумя руками и разломал на две части.
— Ясно.
Я вышел из зала. Выйдя в сад, я нашёл этого горе-повара и ещё двоих. Дойдя до них, они испуганно на меня повернулись. Я кинул им под ноги сломанный огнемёт.
— Ещё хоть раз такое произойдёт, знаешь, куда я тебе его засуну? — я сложил руки на груди.
Они все вместе заорали и убежали в поместье. Вздохнув и успокоившись, я зашёл за ними и проследовал в обеденный зал.
Пройдя мимо охуевших нелюдей, меня остановил вопрос.
— А, г-где огнемёт? — боязливо спросил Влад.
— Ты точно хочешь это знать?
Лис тут же побелел и отвернул голову. Я прошёл на кухню и немного прибрался. Забрав посуду у завтракающих, я помыл её и притащил на кухню Бардроя.
— Убирай кухню.
— Но, это же будет долго.
— Убивать я тебя буду долго!
Мужчина схватил тряпку и начал драить пол. Я облокотился об дверной косяк и начал наблюдать.
***
Спустя час, он закончил и я ушёл из кухни. Выглянув в окно, по моей спине пробежал холодок. Прибежав к кабинету Сиэля, я быстро постучался и вошёл.
— Господин, — начал я — у нас чо пэ.
— Какое ещё чо пэ, Эдвард?
— Леди Элизабет…
— Сиэль!
Дверь почти сорвалась с петель и графа уже душила в объятиях блондинка.
—… прибыла.
— Мы так давно не виделись!
— Леди Элизабет, пожалуйста, отпустите господина. Он может задохнуться, и вы больше никогда не сможете его обнять. — Сиэль посмотрел на меня с благодарностью.
— А ты кто? — девушка посмотрела на меня.
— Он мой дворецкий. — сказал граф, отдышавшись.
— У тебя же был Себастьян.
— Он на задании.
— А как тебя зовут?
— Эдвард.
— Ты такой высокий! — Лиззи посмотрела на меня снизу.
— Ага.
— Такие длинные волосы!!! — она восхищённо обошла меня несколько раз.
— Вы можете пройти в гостиную, а я принесу чай с тортиком.
— Хорошо!
Она схватила Сиэля за руку и уволокла его из кабинета. Я спустился на кухню и поставил на поднос чай и тарелки с тортиком. Постучавшись, я вошёл в гостиную, где уже сидели Сиэль с Элизабет и Паула. Я прошёл и поставил чашки и тарелки на стол.
— Мм, вкусно! — блондинка восхищённо отломила кусочек.
— Эд!!! — раздалось на всё поместье — Эдвард!!! Элрик, мать твою, ты где?!
Дверь открылась и на пороге появился злой Шитаи. Увидев его я поспешно вытолкнул его за дверь и вышел сам.
— Ты что творишь?! — зашипел я.
— А где ты шляешься?
— К нам в гости Лиззи приехала, так что будь добр — веди себя нормально!
Парень побелел. Он, её видимо не увидел за мной.
— Так, что блять, не ори!
Мы вошли в комнату. Девушка о чём-то болтала с Паулой, а Сиэль начал сверлить меня взглядом. Я пожал плечами и дернул носом.
— Эдвард! — восторженно начала Лиззи.
— Д-да?
— А можно я тебе косу заплету?
— Конечно.
Я сел на стул и Элизабет начала меня расчесывать. Через несколько минут, она уже плела мне косу. Когда она её доплела, то шатенка подала ей какую-то коробочку. Блондинка начала мне украшать косу, а затем и вставила несколько искусственных цветов за уши.
— Как красиво! — выдала она, посмотрев на меня.
Парни на меня посмотрели и удивились.
— Ты так теперь на девушку похож. — сказал Влад.
— Спасибо! — ответил я с сарказмом.
— Но ты всё равно очень мрачный! — выдала Мидфорд. Я уже мысленно попрощался со всем на свете, перекрестился и вспомнил все свои грехи.
Невеста графа прикрепила к моему карману несколько больших искусственных роз и положила косу через плечо.
— Красиво! — она была в восхищении.
Я посмотрелся в зеркало. Мне даже нравится. В косе были ленточки и искусственные розы. Ну, хотя бы ничего розового.
— Очень красиво, леди Элизабет! — я приподнял уголки губ — принести ещё чаю с тортиком?
— Да!
Я забрал поднос с пустыми чашками и тарелками и вышел из комнаты. Налив в чашки ещё чай и положив на тарелки кусочки тортика, я вышел их кухни и направился в гостиную. Постучавшись, я сразу же открыл дверь и узрел такую картину: Мерико, Лера, Мейлин были в розовых платьях, а Кид, Ло, Касаи, Влад, Финни и Бард с какими-то розовыми атрибутами. И все с рюшечками и прочей хренью. Прыснув в кулак, я закрыл дверь и поставил поднос на стол.
— А почему Эд только с розами?! — начала возмущаться Хареяка.
Я молча повернулся спиной. Их взору предстала длинная и большая коса, украшенная лентами и искусственными розами.
— И всё же…!
— Придумала! — вскричала Лиззи и утащила меня из комнаты.
Через несколько минут мы вошли обратно в комнату. Девушка надела на меня пышное, чёрно-синее платье, синие перчатки и синие туфли с чёрным цветком на большом каблуке.
— Сиэль, ну как тебе? — блондинка подвела меня к парню.
Он поднял на меня глаза и подавился чаем.
— Что, разве так плохо? — обиженно произнесла Элизабет.
— Нет. Очень даже красиво. — Цепной Пёс изумлённо на меня посмотрел.
Остальные хихикали, но когда посмотрели на меня…
— Сразу и не скажешь, что это — парень. — изумлённо произнёс Касаи.
— Ага. — ответил Ло.
На моей ключице проглядывалась часть татуировки.
— Такой красивый! — продолжала восхищаться Мидфорд.
Дверь открылась и в комнату вошли Фрэнсис и Эдвард Мидфорд. Ну за что?!
— Как так можно? Нас никто не встретил! — начала возмущаться Фрэнсис.
— Извините за такое отношение. — я слегка поклонился.
— А ты за что извиняешься?
— Я ведь дворецкий, а так неуважительно отнёсся к гостям.
— Ты? А разве не Себастьян?
— Нет, — сказал Сиэль — я отправил Себастьяна на задание.
— И эта прекрасная леди в качестве твоего дворецкого? — спросил Эдвард.
— Прошу прощения за грубость, — я посмотрел на него — но я — парень.
— Что?! — он этого явно не ожидал.
— Мам! — Лиззи ещё крепче ко мне прижалась — давай заберём его к нам? Он же такой красивый!
Пока Мидфорды осознавали что я парень, а у остальных отвисала челюсть, я вставил свои «пять копеек»
— К сожалению, я не могу уехать отсюда, так как мне надо заботиться о господине.
Ко мне подошёл Влад и прошептал:
— Ты бы не портил такой момент. Тем более, ты на 100% похож на девушку!
— Ну что я могу сделать?!
— Молчал бы!
— Не зли меня, ангелок!
— Чё?
Мы столкнулись лбами и оскалились.
— Веди себя нормально, в конце-то концов!
Между нами появились руки, а после появилась Мерико.
— Хватит уже! Ещё успеете поссориться! Тем более ты — нии-сан! — она укоризненно на меня посмотрела.
— Да почему сразу я?
— Вроде старше, а мозгов…
— Не отчитывай меня, чибик!
— Прекращайте! — недовольно крикнул Сиэль.
— Сиэль, может ты представишь мне своих гостей? — спросила Фрэнсис.
Ребята поочерёдно представились.
— А тебя как зовут? — она повернулась ко мне.
— Эдвард.
— Так вы тёзка. Оба Эдварды.
— Я тогда схожу и принесу вам чай.
Я забрал поднос и вышел. Сбегав за чашками и чаем, я вошёл в комнату и расставил чашки.
— Что это за чай? — спросила Фрэнсис.
— Эрл Грей.
— Раз уж ты дворецкий, то должен уметь защищать своего господина.
— Безусловно.
— И ты можешь мне это продемонстрировать?
— Конечно, но я не понимаю, к чему Вы клоните?
— Ты сразишься с Эдвардом на мечах.
— Как Вам будет угодно.
Мы взяли по мечу и встали друг напротив друга. Мидфорд объявила начало дуэли. Я взял меч двумя руками.
— Двумя руками? — он немного удивился — так обычно держат катаны в Японии.
— Прошу простить, — я убрал одну руку — привычка уже.
Парень замахнулся и ударил. Я естественно, отразил удар и сделал вираж вправо, проходя под его рукой и при этом выбивая и подхватывая его меч. Я встал сзади и скрестил мечи спереди его шеи, почти касаясь той лезвием.
— Дуэль окончена.
Фрэнсис была в шоке. Не каждый день твоего сына «всухую» обыгрывает какой-то трансвестит. Я убрал мечи протянул их маме Элизабет.
— Хорошо. Признаю, ты достоин похвалы.
Они побыли у нас до конца дня и уехали. Лиззи попросила отставить платье себе, так как ещё захочет меня в нём увидеть. Когда они уехали, я плюхнулся на диван и бросил в дальний угол туфли.
— Как же я заебался! — я раскинулся на половину дивана и запрокинул голову.
Пока остальные убирали рюшечки и прочую розовую поебень, я сбегал и переоделся.
— Тебе очень даже шло платье. — произнёс Касаи.
— Ещё лучше будет, если его сожгу!
Я начал убирать ленты и цветы из косы. Вытащив их, я расплёл косу.
— О да! — я блаженно вздохнул я испытал оргазм!.
— Тебе так хорошо? — с сомнением спросил Юстасс.
— Мне охуенно! Тебе не понять — какого это, когда ты наконец-то расплёл косу!
— У тебя ещё цветы остались. — ко мне подошла Мер и протянула руку к моей голове, вытаскивая цветы.
Мои уши снова стали кошачьими. Сколько я принял таблеток? Вроде четыре штуки — 12 часов. Мер почесала мне за ушком я довольно зажмурил глаза, подёргав ушами.
— Нии-сан.
— М?
— Что у тебя с губами?
— А что не так?
— Ты обжогся.
Девушка дотронулась пальцем до губы. Я зашипел и нахмурил брови.
« Если ангел и демон поцелуются, то у демона будет ожог, а у ангела может быть маленькое пятнышко, но не факт.» Шитаи вспомнил мои слова. Значит, я поцеловал ангела. Или наоборот. У него это мысль не выходила из головы.
Пожелав спокойной ночи, я помог подготовиться графу ко сну.
***
Следующий день прошёл скучно. Но вот дальше…
    Комментарий к Глава 21. Розы. 
    http://besthdwallpapers.website/wp-content/uploads/2016/12/Pandora-Hearts-Live-Anime-Wolf-Wallpaper.jpg — платье. 

========== Глава 22. Пьёшь? ==========

— Блин, опять я проиграла! — Лера грустно вздохнула, посмотрев на доску.
— Ещё научишься играть. — Сиэль поднял одну фигурку и повертел пальцами.
— Я же училась играть в шахматы!
— И, как я вижу, до господина тебе ещё далеко. — я сел на диван, держа в руках бутылку.
— Что ты пьёшь?
— Вино. Имею право.
Я сделал глоток обжигающей жидкости.
— Дай попробовать! — девушка подбежала ко мне.
— Сомневаюсь, что тебе понравится.
— Мне уже далеко за 18! Ну Эд! Ну дай, пожалуйста!
— Ладно, только не ной.
Я протянул ей бутылку и девушка сделала глоток. Сразу же она начала кашлять и протянула мне вино.
— Что это, за гадость?
— Я же тебе сказал — алкоголь.
— Чёто, мне хреново, ик…
— Да ты пьяна, мать! — я присвистнул.
— Да не, ик, я в ноармуэ… — блондинка упала рядом на диван и отключилась.
— Мда уж… И что теперь с ней делать? — спросил граф.
— Я её отнесу в комнату, после у неё будет дикое похмелье, хотя не факт. Если у неё проблемы с организмом — то ей будет чертовски плохо, когда она проснётся.
— Это точно вино? — парень недоверчиво посмотрел на бутылку.
— Да. Я оставлю пока здесь, ладно?
— Хорошо.
Поставив бутылку на пол, я взял на руки Хареяку и понёс в комнату. Вернувшись, я не обнаружил бутылки на полу, но она была у Кида.
— Дай сюда. — я подошёл и выхватил бутылку из лап парня.
— Так это твоя?
— Да. Мне плохо после приезда той блондинки.
Я плюхнулся на диван и сделал несколько глотков.
— Вам бы я не советовал это пить.
— И почему же? — рыжий сел рядом.
— Лера сделала глоток и отключилась.
— Ну, мне же нормально.
— Понравилось?
— Очень даже.
— Завтра могу принести ещё несколько бутылок, но учти — похмелье у тебя будет жуткое.
— Да не парься!
Хирург просто на нас смотрел, но ничего не говорил.
— Может попробуешь? — Юстасс кивнул на бутылку.
— Нет, спасибо. — холодно ответил брюнет.
— А ты сможешь принести только завтра? — рыжий повернулся ко мне.
— Нет, они у меня в комнате.
— Всё, мы пошли бухать!
Кид встал и потянул меня за собой.
— Веди меня к бухлу!
Мы вышли из зала и направились ко мне в комнату. Парень сел на кровать, а я достал ещё четыре бутылки вина. Протянув ему две, мы их открыли.
— Откуда ты такое достал?
— Вино практически из Ада.
— Понятно! Ну тогда, кампай!
— Кампай!
Мы стукнулись бутылками и сделали несколько глотков.
***
***Спустя двенадцать бутылок***
Кид пытался мне что-то рассказать, но его бессвязная речь и постоянные икание не воспринимались моим мозгом. У меня-то, после шести бутылок немного начала голова болеть, а вот его понесло. Он опьянел уже после второй. Я лишь молча его выслушивал и иногда кивал головой. В конце концов, он просто повесился на меня и не отпускал, говоря о том, что я самый прекрасный человек, которого он видел. Его прервал стук в дверь и её же скрип. На пороге стоял Влад, и теперь удивлённо смотрел на нас. Не каждый день ты видишь Сатану и пьяного в хлам фруктовика.
— Что хотел? — я попытался высвободиться из объятий рыжего, но он только сильнее меня сжал.
— Какого чёрты вы пьяные в хлам?!
— Я-то трезвый, а вот Кид…
— Ик, йа тое, тезвый… ёпт. (Я тоже трезвый)
— Там, все собрались играть в карты, а я пошёл за вами.
— Ну, Кид в таком состоянии мало куда пойдёт.
Парень встал с кровати и поставил руки в боки.
— Я те блять, что ик, пьяный что ик, ле?
— Очень даже. Я тогда оставлю его здесь, а мы пойдём.
— Я то…ик…зе хосю!!!
— Пьяным слова не давали.
Юстасс сделал шаг, но запнулся об свою ногу и упал. Перевернув парня, я положил его на кровать.
— Ну, теперь и он в отключке. Идём?
— Ага.
Мы спустились в зал, где все кроме Леры и Кида уже играли в карты. По пути, я зашёл на кухню и взял закуску с напитками. Я поставил еду на стол и сел рядом с Мерико.
— И где же Кид? — спросил Касаи.
— Ну, после шести бутылок вина, он отключился… — я отвёл глаза и потёр шею.
— Что?! Но откуда?! — влезла Мер.
— Да она там вместе сидели и пили. — Влад сел между Бардом и Сиэлем.
— Нии-сан!
— Да что?!
— Сколько вы выпили?
— Ну, каждый выпил по шесть бутылок…
— Дыхни.
— А чем тебе обычный воздух не нравится? Не хватает?
— Дыхни!
Я дыхнул. Девушка закрыла рот рукой, отвернулась и закашляла.
— Капец, от тебя алкоголем за километр прёт!
Я на это только закатил глаза и начал следить за партией. Спустя два часа, к нам ввалился Юстасс.
— Чё у меня так башка раскалывается? — он прошёл и лёг на диван.
— Пить надо было меньше! — гневно ответила Рико.
— Сколько мы выпили? — я подошёл к парню.
— Каждый по шесть бутылок. — я протянул ему таблетку и минералку.
— Ебать…спасибо. Я думал, что ты шутил про такое похмелье.
— Пф, ага. — я присел на край дивана и облокотился на парня.
— А ты типо всё хорошо перенёс?
— Ну, голова немного болит, а так всё нормально.
— ТОЛЬКО ГОЛОВА НЕМНОГО БОЛИТ?! И ЭТО ПОСЛЕ БЛЯТЬ ШЕСТИ БУТЫЛОК?!
— Да не ори, — я поморщился — ну, я ж демон. Демоны не пьянеют.
— Второй Зоро. — кинул Влад.
— Ну, или второй Зоро, — я согласился — ты хоть помнишь, что было?
— Нет. Я, после второй бутылки перестал соображать. А что было?
— Да ты орал, что я лучший человек на свете, жаль только, что не девушка. Так же ты наорал на мою кровать из-за того, что под твоим весом она скрипнула, начал рассказывать, что ты надерёшь зад, как ты сам выразился «Этому ебучему врачу, ходячему гандону и вечно улыбающимся пидарасу, который забрал у меня тебя». Вроде всё. Ничего не пропустил.
— Бляяять, пиздееец. — парень закрыл лицо руками и немного помотал головой из стороны в сторону.
— Ебучий врач, да? — Трафальгар подошёл к рыжему и сложил руки на груди.
— Ну я был пьян.
— Это не оправдание.
— Врач — это Ло, а остальные? — спросила Мер.
— Ходячий гандон — это Луффи, а улыбающийся пидарас — это Себастьян. — ответил я, я непринуждённо рассматривал свои перчатки.
— А ты откуда знаешь?
— Он сам мне так разъяснил. Хотя, с врачом было понятно.
— Больше не буду это пить. — Кид сел и уронил свою голову мне на плечо.
— Ха ха ха, — ответил я с сарказмом — я пойду к Лере, проведаю её.
Осторожно убрав голову парня, я встал и вышел из зала. Постучавшись, я вошёл в комнату к блондинке.
— *стон* сука, не топай!
— Я хожу беззвучно.
— Чё я пила?
— Вино, почти из Преисподней.
— Как же мне хуёво.
— Не тебе одной.
— Чё, тебе тоже? — девушка усмехнулась.
— Киду. Мы с ним сидели вместе и выпили двенадцать бутылок. — я сел на кровать и протянул минералку с таблеткой. Девушка поблагодарила меня и заснула.
Я переодел и накрыл девушку одеялом. Надо уже помогать господину готовиться ко сну.
В зале уже никого не было. Я зашёл в комнату к Сиэлю. Парень сидел на кровати, и рассматривал свои ноги. Я помог ему переодеться и взял уже подсвечник.
— Можешь сегодня остаться? — мальчик потянул меня за рукав.
— Конечно. — я за секунду снял и убрал линзы.
Сев на край кровати, я погладил Фантомхайва по волосам. Через несколько минут, он заснул, и я уже хотел уйти, но граф крепко держал мою руку. Вздохнув, я снял обувь и лёг рядом, обнимая парня. Задув свечи, я закрыл глаза и взъерошил волосы господина.

========== Глава 23. Я монстр.  ==========

Сиэля разбудила дверь, чуть не слетевшая с петель и ор. Парень нахмурился и покрепче обнял… Стоп. Он кого-то обнимает?! Граф распахнул глаза от ужаса и попытался встать, но руки крепко его держали.
— Сиэль! Сколько можно спать?! — наорала на него блондинка.
Парень сфокусировал взгляд. Перед ним стояли разъярённая блондинка, Влад и Мерико, которые что-то обсуждали, Касаи, который общался с Кидом и Трафальгар, с ледяным взглядом наблюдавший за ситуацией.
— Давай, я тебе помогу.
Лера аккуратно убрала с Цепного Пса руки. Он посмотрел на человека, который лежал рядом. Голова была повёрнута в сторону двери, а левая нога была немного согнута. Левая рука лежала на животе, а правая, которой парень обнимал Сиэля, лежала около самого графа
— Э-эд? — он удивлённо сел.
Эд немного приоткрыл рот и вздохнул, не просыпаясь.
— Нии-сан, — позвала парня Мерико — хватит спать.
Она легко потеребила парня за плечо. Я нахмурился и открыл глаза. Согнув левую ногу, я сел и придвинулся ближе к изголовью.
— Почему ты не у себя в комнате? — граф попытался сделать строгий голос, но ничего не вышло.
— Если бы ты меня отпустил, я бы ушёл. Ты держал меня мёртвой хваткой.
Я посмотрел на парня прищуренными глазами. По его спине пробежал холодок.
— Сколько времени?
— Уже десять. — ответил мне Кид.
— Я тогда пойду приведу себя в порядок и приготовлю завтрак.
Я встал и направился к двери. На пороге, я встретился глазами с Трафальгаром. Его взгляд такой… холодный и равнодушный смешанный с презрением. Я вздохнул и прибежал в комнату. Быстро помывшись, я надел джинсы и сникерсы, а вот рубашку пришлось надевать другую. Та сильно запачкалась. Я вытащил из шкафа тёмно-красную рубашку в чёрную клетку. Она было более длинной, чём предыдущая. Если первая доходила мне до задницы, то эта закрывала её полностью. Я надел чёрные перчатки, надел линзы, выпил таблетки и сделал себе хвост. Приготовив на скорую руку блинчиков с шоколадом и взбитыми сливками, я подал их к столу. Вернувшись на кухню, я посмотрел в холодильник. Надо будет съездить и закупиться продуктами. Забрав тарелки и помыв их, я сделал себе кофе и начал спокойно его пить.
— Что пьёшь? — мои раздумья прервал лис.
— Кофе.
Парень подошёл и сделал глоток моего кофе.
— Ну и гадость! Как ты такой кофе пьёшь?!
— А что не так?
— Там нет молока и сахара!
— Ненавижу молоко.
— *взвыл* ещё один Эдвард, который не любит молоко.
— Я сейчас поеду в магазин за продуктами. Хочешь поехать со мной?
— Может ты возьмёшь с собой Ло?
— Зачем мне его брать с собой?
— Ну, тебе будет скучно.
— Я тогда возьму с собой Кида.
— Давай у графа спросим.
— Да делай что хочешь!
Я кинул чашку в раковину и мы ушли из кухни. Все сидели в кабинете у графа и пускали самолётики.
— Сиэль! Эд едет в магазин!
— И?
— Ему не с кем ехать. — парень грустно взял меня за рукав.
— Я вообще-то могу и сам съездить, — я дернул рукой — я просто тебя спросил. Вдруг ты захочешь.
— Тогда пусть он сам едет. — вставил граф, не поднимая взгляд от бумаг.
— Ты мне сказал, что возьмёшь с собой Юстасса. — Влад посмотрел на меня.
— Я так сказал, потому что с Трафальгаром я в жизни никуда не поеду.
— Ну, почему.
— Какая тебе разница?
— Так, хватит! — Цепной пёс вскочил — ты едешь с Ло, и да, это приказ!!!
— Слушаюсь, господин. — я положил правую руку на левую сторону груди и немного поклонился.
— Ты тоже с ним едешь. — сказал Сиэль в сторону врача.
Тот недовольно скривился и кивнув, подошёл ко мне. Мы вышли из кабинета и пошли к выходу из поместья.
— Ты можешь со мной не ехать. — сказав это, я вышел из здания и начал подготавливать карету.
Он ничего не ответил, лишь молча наблюдал за мной. Я закончил приготовления и открыл дверь кареты, жестом приглашая хирурга сесть. Мы сели, и я дал кучеру знак, что можно ехать. Не спеша и собирая все кочки, мы двинулись. Выудив из кармана телефон и наушники, я вставил вторые в уши и принялся искать подходящую песню. Я остановил свой выбор на песне MiatriSs — The Desolate. Несмотря на прекрасную погоду, меня жутко начало укачивать, но я ж демон, я же, гордое существо. И поэтому, старался не выдавать признаков тошноты.
— Тебе плохо? — спросил Трафальгар.
— Нет. С чего бы вдруг ты обо мне заботишься? — я посмотрел на него прищуренными глазами.
— Ты весь позеленел. — он усмехнулся.
— Не переношу транспорт. — ответил и уставился в окно.
— *смешок* Серьёзно?
— Да! Отвали уже!
— Не ори на меня.
— С чего бы вдруг? Я же такой ужасный, я же сам Сатана, демон, прямиком из Преисподней!
— Хватит уже! — мужчина начал понемногу злеть.
— Не надо было меня оскорблять!
— Да ты! — брюнет сжал кулаки.
Карету сильно тряхнуло, из-за чего я упал на пол, предварительно собрав головой все углы. Врач же просто упал на диван. Тихо матерясь, я встал и посмотрел в его сторону. Его шапка закрыла лицо, и поэтому не было видно, что с ним. Вроде дышит. Я кинул шапку на своё сиденье, Ло даже не пошевелился. Я почувствовал запах. Такой манящий, сладкий с горьким привкусом. Я начал искать причину запаха. Придвинувшись ближе к хирургу, я повернул его голову. Так вот откуда. У него красовалась ранка, откуда текла кровь. Я провёл пальцем по ней и слизнул. Такая вкусная. Я уж хотел прокусить брюнету шею, но меня остановило его дыхание. Очень сбивчивое. Придя в сознание, я легонько побил врача по щекам.
— Открывай глаза, спящая красавица. — ну почему именно эти строчки?!
— Что…
Трафальгар начал понемногу открывать глаза. Пока он соображал, я перевязал ему голову бинтами и взъерошил волосы. Он кашлянул и медленно сел. Я сел напротив.
— Ты ударился головой и потерял сознание. — холодно ответил я, стараясь забыть это вкус, но запах…
Ло, дотронулся до бинта, затем тронул место удара. Он убрал оттуда руку, на которой была кровь. Я сел к нему и начал спокойно разматывать бинт. Хирургу это не понравилось, и он брыкался.
— Да сядь ты блять нормально! Задолбал брыкаться!
Д. Ватер успокоился, но все равно был напряжён. Отбросив старые бинты на сиденье, я достал новые и перебинтовал ему голову. Посмотрев на его руку с кровью, я одним движением руки стёр её с пальцев. Мужчина нахмурился и посмотрел на меня. Я пересел на другое сиденье и уже хотел послушать музыку.
— И зачем ты мне помог?
— Лучше бы спасибо сказал.
— Спасибо. — он приблизился к моему лицу и внимательно посмотрел.
— Что?
— Просто… — хирург подул мне в лицо.
Сказать, что я охуел — это ничего не сказать. Я посмотрел на него с удивлением. Ло не удержался и заржал во весь голос. От этого и вообще впал в каплю.
— Ты… ты такой, хах, смешной!!! — он вытер с уголков глаз слёзы.
— Ты… ты чё?
— Ну у тебя и лицо!!! — не унимался тот.
— Что это вообще, блять, было?
— Мне просто было интересно, — его ржач не прекращался — но тебе же сейчас хорошо?
— В плане?
— Перестало тошнить?
Я не знаю, каким наркотиком надышал на меня этот больной, но мне и вправду, стало лучше.
— Вроде, да…
Я взял его шапку и просто ткнул ею ему в лицо. Кучер оповестил нас, что мы приехали. Выйдя из кареты с хирургом, мы направились в магазин.
***
***Спустя два часа***
Ло всё это время пытался угомонится, но все его попытки были тщетны. Нагрузив карету пакетами, мы двинулись к поместью.
— Кстати, прости меня за те слова. — начал Трафальгар.
— Да, забей. — я махнул рукой и вставил один наушник. Врач любопытно на это посмотрел.
— Что это?
— Наушники и телефон, — я переставил пакеты и сел рядом, протянув один наушник — просто вставь в ухо.
Ло так и сделал. Я включил песню SID — Kuroshitsuji: Book of the Atlantic. Мужчина сначала удивился, но потом ему видимо это понравилось. Мы добрались до поместья и я забрал наушники. Взяв пакеты, мы зашли в здание и направились на кухню. Точнее то, что от неё осталось.
— Бард…— начал я загробным голосом — как мне это понимать?
— Ну, — он почесал голову — я просто хотел поджарить мясо…
На столе стоял кусок обгоревшего мяса. Только я дотронулся до него пальце — оно рассыпалось.
— Поджарить или сжечь?
Горе-повар понял, что ему сейчас влетит и ретировался с кухни. Я быстро привёл кухню в порядок, и мы с Ло начали разбирать продукты.
— Можешь отдохнуть. — я вышел из кухни и направился к Сиэлю.
Постучавшись, я вошёл в кабинет. Все до сих пор там сидели, только уже пили чай. Заметив меня, Бард спрятался за спиной Кида.
— Дай сюда огнемёт! — я протянул к ним руку.
Мужчина выглянул и бросил в меня этот предмет. Он сделан из стали, да?
— Ещё хоть раз, я увижу тебя с огнемётом или динамитом… — дальше, я просто откусил кусок от огнемёта — я заставлю тебя его сожрать. Ты понял? Ты меня, понял?
— Он дважды повторил! Д-да!
Откусив ещё кусочек под охреневшие взгляды, я вышел из кабинета и направился к себе в комнату. Войдя к себе в комнату, я вздохнул и, сделав ещё укус, начал медленно его жевать.
— Вкусно? — я поперхнулся.
Передо мной стоял Трафальгар.
— Что ты тут делаешь?
— Нельзя зайти? — он изогнул бровь.
— Можно.
Я съел огнемёт полностью. Было очень вкусно, не спорю. Мужчина сел рядом. 
— Спасибо, что перебинтовал. — он снял шапку и бросил рядом.
В нос ударил запах этой манящей крови. Хотелось пить её вечно.
— Ты чего? — Ло испуганно отполз.
— А? Что?
— Твой глаз, стал красным.
— Бывает.
— Это из-за запаха крови, да?
— Н-нет. С чего бы вдруг?
— Я видел твой взгляд. Так же, то как ты принюхиваешься.
— Это ничего не значит.
— Да ну?
Хирург приблизился. Я не мог сдержаться и, схватив его за плечи, укусил в шею. Он начал сопротивляться, но после ему просто пришлось смириться. Я не знаю, сколько я выпил, но врач уже потерял сознание. Только сейчас я осознал, что чуть не убил его. Я отпустил его шею и посмотрел на него. Встряхнув его пару раз, я положил мужчину на кровать и схватился за голову. Сегодня ещё и бал, а я довёл Трафальгара почти до смерти. Из моих глаз начали капать слёзы.
«Слёзы феникса могут вылечить что угодно, но если феникс является человеком, то он может даже оживить мёртвого, разве я не прав, Северус?»
Точно! Слёзы! Я наклонился к укусу Трафальгара так, что несколько моих слезинок попали в раны. Укус начал проходить, а тело мужчины стало более тёплым.
« — Но, он же не может вечно оживлять одного человека?
— Разумеется нет. Но, раз уж ОН демон, то ему подвластны все жизни людей и он может делать это, пока не надоест.
— Вы считаете, что держать такое чудовище в замке — это безопасно?
— Даже у монстра, есть капелька души, Минерва.»
Брюнет начал приходить в себя. Чтобы он меня не видел, я зашёл в ванную и посмотрел в зеркало. Ну и видок: глаза красные и опухшие, вокруг рта размазана кровь. Я начал умываться, но мне положили руку на плечо. Мои глаза расширились от ужаса.
— Всё нормально? — спросил Трафальгар.
— Да. Прости за это.
Я посмотрел в зеркало. Его шея ещё было мокрой, а взгляд серых глаз был… более мягким? Да что с этим миром не так?! Я встряхнул головой и повернулся к мужчине.
— Надо уже готовиться к балу. — сказав это, я убрал его руку и вышел из ванной.
Хирург на это лишь усмехнулся и пошёл за мной. Оповестив всех, что бал через шесть часов, я со спокойной душой вышел из кабинета.

========== Глава 24. Бал.  ==========

Прошло четыре часа. До начала бала ещё два. Так уж вышло, что ни у Трафальгара, ни у Кида, ни у Касаи нет рубашки. Врачу и тигру я дал свои белые рубашки, а вот с Юстассом были проблемки. Мало мест, где можно найти рубашку на парня, у которого рост за два метра, но мне удалось. Потом ещё и девушки устроили истерику, что им нечего надеть. С ними это отдельная песня. Мы втроём обошли несколько магазинов, прежде чем им понравились платья и их фасон. Про туфли я вообще молчу. Когда мы приехали в поместье, я уж хотел отказаться ехать на бал, настолько я устал. Но, очередной разбитый сервиз вернул меня к жизни. Мы уже оделись, но было все равно ещё рано да и корсеты у девушек не очень-то и просто было затянуть.
— Если я выживу, — начала Лера — я сожгу этот корсет ко всем чертям!
— Согласна. — ответила ей Мерико.
Я подготовил карету и мы выехали.
— Эд, — начал Сиэль — ты будешь моим дворецким, поэтому пожалуйста, веди себя подобающе.
— Да, господин.
— Вы, — он уже обратился к остальным — ведите себя нормально.
— Это будет тогда скучно, — проныла Лера — ладно ладно, не смотри на меня так!
Около поместья Транси
— Господа, мы прибыли. — я вышел и помог дамам и Сиэлю выйти.
Мы вошли в поместье.
— Да уж, — начала Лера — а он вправду, без ума от золота.
И вправду. Везде было золото.
— Господин, — обратился я к графу — а вот и он.
Я кивнул головой в сторону Алоиса и Клода.
— Действуем, как договаривались. — все кивнули и мы остались вдвоём с Сиэлем.
Мы были в поле видимости друг друга.
— Предлагаю пока что перекусить. — он кивнул и мы направились к столу с едой ну наконец-то мы пожрём!!!.
— Сиэль! — на Фантомхайва повесилась Элизабет.
— Лиззи? — он удивился — что ты тут делаешь?
— Ты не рад меня видеть? — она обиженно свела брови к переносице.
— Нет, что ты. Просто, ты не говорила, что придёшь сюда.
— А ты один?
— Нет, я с Эдом.
— О! А я с Паулой. Я тогда пока что пойду.
— Х-хорошо.
Я подошёл к парню и протянул стакан с водой.
— Вам это сейчас понадобится.
— Спасибо.
— И ещё, — я наклонился к его уху — ни за что не показывайте мою печать.
— Но почему?
— Его дворецкие не должны знать, что Вы под моей защитой.
— Объясни.
— Они просто не должны знать, что я демон! Просто не говорите и не показывайте!
— Хорошо.
— Граф Сиэль Фантомхайв! — о нет — не думал, что ты отзовёшься на мое приглашение.
— А ты Алоис Транси, я полагаю?
— Да, — парень улыбнулся — что-то я не вижу Себастьяна. Ты без него?
— Он не смог прийти.
— Как же жаль, — парень состроил трагическую гримасу — кто же тогда тебя сопровождает?
— Эдвард.
— И где же он?
— Я попросил принести мне воды. Голова немного закружилась после поездки.
Я подошёл к графу и притянул ему ещё бокал с водой.
— Это он? — Транси на меня посмотрел.
— Да.
Блондин на это хмыкнул и они ушли. Сиэль с облегчением вздохнул.
— Я пойду в сад. Мне не хорошо.
— Я не буду показываться, но буду рядом.
— Хорошо.
— Не доверяйте Транси. Он своей горничной глаз выколол. Пальцами.
Граф поёжился и кивнул. Я посмотрел в сторону Клода, и мы встретились взглядами. Хорошо, что он меня не узнал. Я подошёл к ребятам.
— Где Сиэль? — начала Мерико.
— Он вышел в сад. Надо его страховать. — я сделал глоток пунша.
— Нам тоже идти? — спросил Влад.
— Думаю да. Выйдите на балкон, а как только завидите там Транси — прыгайте. Все его слуги — демоны.
— Нам придётся с ними сражаться? — влезла Лера.
— Не вам, а мне, — я кинул чибику перчатки — на всякий случай. Я пошёл.
Я тихо пробрался к балкону и вспрыгнул оттуда на крышу. Заметив Сиэля, я кинул ему под ноги чёрный нож, на его ручке была нарисована красная роза. Он поднял его и посмотрел на крышу. Кивнув, Фантомхайв сунул нож в карман и пошёл дальше. Я пошёл по крыше следом за ним. Как я и думал.
— Тоже решил прогуляться? — перед графом встал Алоис и Клод.
— Ты следил за мной?
— Да.
— Зачем?
— Я хочу тебя, Сиэль Фантомхайв, — Сиэль вспомнил наш разговор с Лерой — хочу и всё.
— Ненормальный.
— Клод!
— Да, Ваше Высочество.
Дворецкий кинул в него ножи, но пф… Граф уже закрыл руками лицо, ожидая удара. Я спрыгнул с крыши и приземлился перед ним, ловя рукой ножи.
— Я же говорил, будь осторожен. — я немного повернул голову и посмотрел на парня.
— Ты же мне говорил, что его дворецкий — человек?! — блондин яростно повернулся к Клоду.
— Я тоже так думал. — демон поправил очки.
— Потом будете устраивать семейные разборки. — я «возвратил» ножи их хозяину.
— Кто же ты тогда?
— Я не обязан отвечать на твои вопросы.
— Убери его! — крикнул граф.
— Да, Ваше Высочество.
— Эд, защищайся.
— Слушаюсь, господин.
Мы начали сражаться. Естественно, я не должен был себя выдать и поэтому только отбивался и уклонялся, но для приличия нанёс несколько ударов.
— Сиэль! — к парню подбежали остальные.
Я отвлёкся. Клод ударил меня в живот и я впечатался в дерево, раскинув руки. Съехав вниз, я сплюнул кровь.
— Я больше не могу. — я встал на колени.
— Что? Но почему? — Влад заволновался.
— Я не взял с собой таблетки, а их действие закончится через 30 секунд.
— Ты их не выпил перед уходом?!
— Забыл. Линзы тоже скоро растворятся.
— Но ты же сможешь сражаться? — обеспокоенно спросил Фантомхайв.
— Смогу. Ладно, пофиг.
Я встал и сделал несколько шагов вперёд.
— Я думаю, можно не сдерживаться. — граф дотронулся до плеча.
— Хорошо.
Я прыгнул вперёд, повалив Фаустуса на землю.
— Что, не сможешь сражаться без таблеток? — он на секунду прищурил глаза.
— Не в этом дело.
Я отпрыгнул и почувствовал, что сейчас. Закрыв на секунду глаз, я открыл его. Он был моего настоящего цвета: золотой белок, зелёная, с жёлтой линией радужка и золотой, как у кошки, зрачок. На голове красовались два больших пушистых кошачьих уха.
— Что за?! — Паук был в шоке.
Уклонившись от удара тройняшек, я перевоплотился в тигра и зарычал.
— Чё за нах?! — вскричали все, кому не лень.
Быстро расправившись с демонами, я вывел из строя Фауста. Затем из лесы выбежало несколько больших волков. Я мотнул головой на них и все сели на их спины. Я посадил на свою спину Трафальгара и Кида. Мы стремглав побежали из поместья. До поместья мы добрались за двадцать минут. Ребята слезли и волки убежали в лес.
— Ты не хочешь мне что-нибудь объяснить? — граф сложил руки на груди.
— Нет, — я превратился обратно в демона — я тебя спас, так что молчи и не отсвечивай.
Я был просто в бешенстве. Похоже, что накрылись все мои старания. Я взял за шкирку Касаи и Влада и повёл в свою комнату.
— Я тебя поздравляю! — тигр похлопал в ладоши.
— Влад, — я повернулся к лису — ты же можешь полноценно превратиться в лиса?
— Ну, я не пробовал… — парень почесал голову.
— Валяй.
— А как?
— Ну, представь себя лисом и сосредоточься на облике.
Ангел закрыл глаза и сосредоточился. Через несколько секунд его охватило белое сияние, я даже закрыл глаза. Открыв их, моя челюсть встретилась с полом. Перед нами стоял большой белый лис с девятью хвостами.
— О-ху-еть! — это всё, что я смог произнести.
Он подошёл к зеркалу.
— Я и не знал, что так умею, — произнёс Влад — но, я не могу превратиться обратно.
— Ну, — начал я — ты в таком обличие проходишь пару дней, а потом сможешь снова стать ангелом.
— И как мне так ходить?
— На лапах…
— Я вообще-то голодный.
— Пошли, я тебя покормлю.
— А меня? — встрял Касаи.
— А ты… же чел… ов…ек… — Касаи превратился в тигра — ладно, пошли.
Я вышел из комнаты. С одной стороны шёл лис, а с другой — тигр. Мы спустились на кухню.
— А у тебя нехуёвая охрана! — Кид заржал.
— Да ваще! — я немного улыбнулся — не выпить и не покурить.
— Ты завтра свободен?
— Нет. Влад два дня побудет в таком облике, а потом снова станет собой.
— Тогда через два дня жду тебя у себя в комнате.
— Замётано!
Я дал Юстассу пять и вытащил несколько продуктов из холодильника.
— Так, — начал я — тебе надо что-нибудь мясное. Ты ешь мясной шницель?
— Что?
— Ну, это мясо в сухарях и с приправами.
— Ну давай.
Через час, я поставил на стол несколько тарелок с мясным шницелем. Сняв перчатку, я отломил один кусочек и сел на корточки.
— Пробуй. — я протянул лису руку с мясом.
Шитаи открыл рот и осторожно взял зубами еду.
— Вкусно.
Я поставил на пол тарелку со шницелем и помыл руку.
— А мне? — тигр положил мне на колени голову.
Я погладил его по голове и поставил ещё одну тарелку. Девятихвостый к этому времени закончил есть и протянул мне тарелку.
— Можно ещё?
— Конечно.
Я поставил ещё одну тарелку. Лис начал с жадностью поедать её содержимое.
— И мне!
Поставив на пол ещё несколько тарелок, я забрал грязные и начал тщательно их отмывать. Забрав и помыв остальные тарелки, я умыл зверей и повёл в свою комнату. Они залезли ко мне на кровать и, свернувшись клубочком, уснули.
    Комментарий к Глава 24. Бал. 
    http://img1.reactor.cc/pics/post/full/Music%26Atmosphere-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%BE%D0%B5-Lyric-Vanessa-Mae-1973007.jpeg — тигр. 

http://img0.joyreactor.cc/pics/post/full/%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%B8%D0%B2%D1%8B%D0%B5-%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B8-art-Your-death-wish-749914.png — лис

========== Глава 25. Мягко.  ==========

Прошло два дня с момента превращения Влада в лиса. Касаи всё это время был в обличье тигра. Мы договорились с Кидом, что после завтра я к нему зайду. На завтрак я решил приготовить салат «Цезарь» и тосты. Лера и Влад были в восторге от салата, потому что они оба без ума от него, как впрочем и я. Помыв посуду, я сказал Киду, что скоро приду. Зайдя в комнату, я захватил банку с пивом и по дороге в комнату открыл её. Открыв дверь, в меня сразу же полетел стул, от которого я очень удачно уклонился.
— А, я тебя ждал. — он улыбнулся.
— Я вижу, — я посмотрел на сломанный стул — и за что же у него такая участь?
Я закрыл дверь и сел на кровать.
— Что пьёшь? — парень проигнорировал мой вопрос.
— Пиво.
— Какое?
— Тёмное.
Рыжий забрал у меня банку и просто в наглую выпил всё пиво.
— Было вкусно. — он протянул мне банку.
— И какого чёрта?
— А у тебя есть ещё?
— У меня-то есть.
— Принесёшь?
— Я тебе дворецким не нанимался.
— Да брось ты! Тебе ж не трудно?
Я вздохнул и в моей руку появилась ещё одна такая банка пива. Протянув её Киду, я щёлкнул над пустой банкой и она вновь стала полной.
— Ничего себе! Сделай мне так же!
— Тебе будет плохо.
— Зануда.
Я щёлкнул пальцами, и его банка вновь наполнилась тёмной жидкостью.
— Ты же раньше вино пил?
— Я не особый любитель вина. — я встал и направился к двери.
— Ты куда?
— Щас приду.
Я сбегал на кухню и вошёл в комнату с…
— Серьёзно?! Пиво с тортом?! — у парня была истерика.
— Ну да.
Я сел на кровать и взял один кусок. Я съел половину торта к тому времени, когда Кид пришёл в норму.
— Вкусно?
— Очень.
— Ты, случаем, не беременный?
Я аж подавился.
— А ты случаем не больной?
— Нет.
— Нормально всё со мной.
— Какой торт-то?
— Вкусный.
— Я имею ввиду по вкусу.
— Вкусный.
— Не беси меня!
— Клубничный.
У Капитана задёргался глаз. От запустил руку в волосы, при это повторяя: «Он жрёт КЛУБНИЧНЫЙ торт с ПИВОМ! Это ж пиздец!»
— Хочешь?
— У меня нет желания сидеть несколько дней в обнимку с унитазом.
— Ну как хочешь.
Я доел торт и поставил коробку на пол.
— Сходи хотя бы умойся.
— Подержи.
Я дал ему в руки пиво и зашёл в ванную. Половина лица была в торте, даже шея. Я же аккуратно ем, как так-то? Умывшись, я зашёл обратно в комнату и забрал у рыжего банку.
— Я-то зачем тебя позвал…
— Вау!
— У меня и у Ло пропали способности дьявольских плодов.
— Я вам искренне сожалею.
— Да ты чуть ли не ржёшь! В общем, нам надо их вернуть.
— Зови врача, ща я всё исправлю.
Парень вышел из комнаты за Трафальгаром. Я лёг на кровать, положил одну руку под голову и закинул одну ногу на другую. Я стал ждать, попивая пиво. У меня конечно офигенное скатывание по жизни к медному тазу. Хорошо, что в 19 веке. Мои раздумья над тяжелой жизнью прервали шаги. Фруктовики зашли в комнату и сели на кровать.
— И как ты можешь это исправить? — спросил Ло.
— Вам просто надо съесть дьявольские плоды, как и раньше. И, всё встанет на свои места.
— Не существует двух похожих фруктов! — Кид сжал банку.
— У меня существует. Но, не в этом дело. Я, просто верну вам способность плода и, всё.
— Говоришь так, — Капитан фыркнул — будто ты нам сможешь как-то помочь.
— Ой, да камон! Я всё могу! Один из вариантов — это начать тренироваться.
— И? Это нам поможет?
— Ну да.
— И как же? — недоверчиво спросил Трафальгар.
— Я просто вас потренирую, примерно дня два-три. Может меньше.
— Тогда пойдём.
— Вы в этом уверены?
— Да.
— Окей, только, Ло.
— Да?
— Ты можешь владеть мечом не только во время «комнаты», но и вообще?
— Ну да.
— Кид.
— Ну?
— Как у тебя с меткостью?
— Нормально.
— Мы это ещё проверим. Тогда, тогда. Обед через три часа. Вы пока собирайте, что вам понадобится, а я приготовлю обед.
— Угу.
Я быстренько пожарив всё с помощью адского огня и оставил на столе, и чтобы ничего не остыло, накрыл куполом. В комнате уже никого не было, и мне пришлось через стекло выйти в сад. Потому что, у Капитана не было балкона. Парни (автор вспомнил прикол из Хвоста Феи) стояли около дерева и молчали.
— Идём. — я встал около них.
— Всмысле? — Кид на меня посмотрел — разве, мы не здесь будем?
— Мы тут скорее всё разрушим.
— И куда мы направимся? — Ло скрестил руки на груди и закрыл один глаз.
— В лес. Недалеко есть полянка, там и будем.
— Угу.
— Тогда идём.
— Эээээээд!!! — к нам подбежали ангелы.
— Что вам блять надо?
— Куда вы идёте? — любопытно начала Валерия.
— В лес. Тренироваться.
— Ой, а можно нам с вами?!
— Ну…
— Спасибо!!! — девушка очень крепко меня обняла.
— З…за-ду… ш… шишь…
— Прости! — она отпустила меня.
— Но, не могу не сказать тебе…
— Да?
— Ты очень мягкая.
— Всмысле?
— Ты тупая, или правда не понимаешь? Ну, в верхней и нижней частях…
— Ты… ты ж извращенец!!!
Я побежал в сторону леса, а за мной ринулась разъярённая блондинка. Ну, зато мягко!

========== Глава 26. Рука.  ==========

Я так пробегал 30 минут, затем она успокоилась. Мы договорились, что я потренирую всех четверых, а потом у них будет спарринг. Я привёл их на другую полянку, она очень большая и находиться в 15-20 минутах ходьбы.
— Кид. — я подошёл к рыжему.
— Да?
— Тебе удобно с кремнёвым пистолетом? — я изогнул бровь и вытащил его оружие.
— А чем он тебе не нравится?
— Может, я тебе свой дам?
— И какой же?
Я махнул рукой, и через секунду, я держал в руке пистолет. Обычный, из нашего века.
— Вау!
Я протянул парню пистолет. Пока он его осматривал, я подошёл к остальным.
— Такой же вопрос. Вы стрелять умеете?
— Нет. Я в жизни пистолет не держала. — ответила Лера.
— Я тоже. — ответили в один голос Ло и Влад.
— Так, — начал я — так, сссссупчики ять. Значит, будете учиться стрелять.
Я подошёл к одному из деревьев и прикрепил мишень (я хз откуда она).
— Вот вам мишень, вот пистолеты. Научитесь их хотя бы держать, это не так уж и сложно.
Я раздал каждому по стволу.
— И как же нам стрелять? — ехидно спросила Хареяка.
Я посмотрел на неё и выстрелил в мишень. Неудивительно, я ж попал.
— Нихера ж… — Шитаи присвистнул.
— Он же демон! — Лера фыркнула.
Я приклеил ещё четыре мишени, а первую снял.
— Вставайте каждый напротив одной цели.
Все встали. Я попросил Кида выстрелить. Стреляет он довольно хорошо.
— Неплохо, но тебе надо тренироваться.
Далее, я помог лису и полу-ангелу. Для первого раза, очень даже хорошо. Я сказал им ещё попробовать. После, я подошёл к Трафальгару.
— Вытяни руку и попробуй прицелиться. *выстрел* Ладно, попробуй взяться двумя руками. *выстрел* Уже лучше. Попробуй пострелять, держась двумя руками. Потом уже, можно и одной.
— Неудобно. Я не привык к такому оружию.
— Тебе проще орудовать мечом?
— Да. — мужчина опустил пистолет.
— Эд, — ко мне подошёл Влад — у меня патроны закончились.
— У меня тоже! — ко мне подошли остальные.
Я кинул каждому ещё по магазину и повернулась к хирургу.
— Так, тогда тебе нужна хорошая практика с мечом.
— И, ты мне будешь помогать?
— Я могу попросить Себастьяна, если не хочешь.
— Н-нет, хочу.
— Ладно, иди сюда.
Я отвёл парня в сторону.
— Можешь создать «комнату»?
— Но, у меня же…
— Все с вами нормально, просто вы не сосредотачивались. Просто попробуй.
Брюнет вытянул руку вперёд и произнес «Комната». Первые несколько раз были неудачными. В конце концов, он разозлился и крикнул на всю округу:
— КОМНАТА!!!
Вокруг полянки появилась «комната». Ло, не ожидавший такого эффекта, очень удивился. Через несколько секунд, комната пропала.
— Можешь же, когда хочешь.
Все стояли в ахуе, в полнейшем ахуе. Через несколько секунд, Юстасс тоже попробовал использовать способности своего фрукта. К нему прилетело до хера всего и облепило его руку. Ну, думаю, что не надо объяснять.
***
***Спустя некоторое ахуевшее время***
Все остались довольными и мы вернулись в поместье, на обед. Я позвал Сиэля и Мерико. Последняя, начала меня отчитывать за такое долгое отсутствие. Сложна!
— Эд, — граф нахмурился — когда возвращается Себастьян?
— Завтра утром. Так что, я буду пол дня отсыпаться.
— Ясно.
Я забрал тарелки и помыл посуду. Скажу сразу: конец дня был спокойным и я пожелал всем нормальной ночи. Войдя к себе в комнату, я снял перчатки и кинул их на тумбочку. Дёрнув левой рукой, из кольца появилось несколько кристаллов, освещавших мне комнату и ванную. Поставив обувь в шкаф, я взял полотенце и вошёл в ванную комнату. Одевшись в безразмерную белую футболку и серые штаны, которые упали мне с талии на бёдра, я распустил волосы и снял линзы. Опустив хвосты, я лёг в кровать в позе звёздочки и быстро заснул. Моего уха коснулась чья-то рука, и поправила одеяло. Я улыбнулся и повернул голову в другую сторону.

========== Глава 27. Капитан. ==========

Я нахмурился от солнечных лучей и уполз в другую сторону кровати. Моей головы коснулась рука и не спеша, начала гладить.
— Просыпайся, котик. — я этот голос узнаю из многих.
— Пошёл нахуй… — это всё, что я смог прохрипеть сквозь подушку.
— Это не вежливо. — Себастьян произнёс эти слова более строго.
— Пошёл наааахууууй… — протянул я.
— Да вставай ты уже!!! — дворецкий сдёрнул с меня одеяло, из-за чего я кубарём полетел с кровати.
— АААААА!!! БЛЯТЬ, СЕБАСТЬЯН!!! КАКОГО ХЕРА?!
Михаэлис уже умотал, с моим одеялом. Ну, теперь я злой, и мне холодно. Посмотревшись в зеркало, я чуть не упал в обморок. Волосы в беспорядке, полу-закрытые глаза, шерсть на ушах и хвостах была взъерошена. Плюнув на свой вид, я босиком вышел из комнаты, направляясь на кухню. По пути, у меня даже футболка съехала на одно плечо. Я спустился в зал, за столом был разгар обеда.
— Ну у тебя и видок! — хихикнул Кид.
— Завали ебало! —ответил я, и прошёл на кухню.
Налив себе воды, я вышел из кухни.
— Где этот, еблан?
— Который? — спросил врач.
— Который Михаэлис.
— Грубо так ко мне относиться. — произнёс демон.
— Нехер было отбирать одеяло! Отдай его обратно!!!
— Нет.
— Грр… Кид, я пойду спать к тебе.
Сказав это, я быстро удалился из зала и направился в комнату рыжего. Я плюхнулся поперёк кровати и накрылся одеялом.
— Какой-то он сегодня злой… — произнесла Мерико.
— Вы правы. — дворецкий вздохнул.
— Ты и правда отобрал у него одеяло?
— Я его вернул, но Эд не вернулся к себе в комнату.
— Лучше бы ты этого не делал. — встряла Лера.
— И почему же?
— Он теперь может несколько дней ходить злым и крыть кого угодно матами.
— Сложно с ним. — Касаи закинул руки за голову.
— Но, то что он у меня, — начал Капитан — он же шутит?
— Неа. — Влад встал из-за стола.
— Себастьян! — блондинка вскочила.
— Да?
— Вы и вправду переспали с Эдом?
— *давится* Ч-что?
— Ты переспал с Эдом?
— Я не хочу отвечать на этот вопрос.
Дворецкий быстро забрал посуду и удалился на кухню. Быстренько разобравшись с посудой, мужчина направился к себе в комнату.
Я обнял одеяло, зажав его между ног и немного накрывшись. Пока я нежился в чужой кровати, в комнату вошёл хозяин комнаты.
— И долго ты собрался у меня спать? — Кид сложил руки на груди и поднял бровь.
Я промычал что-то не членораздельное и сильнее вжался в одеяло.
— Чё?
— Можно я буду у тебя жить? — я поднял на парня голову.
— Что? Нет! У тебя есть своя комната!
— Там Себастьян…
— Вы же с ним вроде как вместе?
— Мм…
Юстасс лёг с другой стороны на кровать и положил руки под голову. Я отпустил одеяло и завернулся в него, начиная засыпать.
— Как ребёнок. — выдал Капитан, но я уже заснул.
Он потрепал Эда по волосам и усмехнулся. Сейчас, он и вправду походил на девушку. Рыжий вздохнул и отвернулся от парня, но через секунду, холодный нос Эдварда уткнулся в его рёбра. Кид повернул голову, и посмотрел на обладателя холодного носа.
— Ты чего? — он полностью развернулся к Элрику.
— Ты тёплый, так что заткнись… — промычал парень и опалил горячим дыханием его бок.
Юстасс зашипел, но брюнет просто потёрся носом и сильнее прижался. Рыжий протиснул свою руку между Эдом и кроватью, а второй обнял парня за талию, притягивая его ещё ближе так, что брюнет теперь утыкался носом в широкую грудь Капитана. Так они и заснули.
***
***Вечер***
Все уже спустились ужинать, кроме Кида и Эдварда. Они так и остались спать в комнате Капитана. Себастьян на это только вздыхал и мысленно уже много раз убил и поиздевался над своим любовником.
Я чувствовал, как чьи-то руки прижимают меня к себе, но голову я не мог поднять. Мне пришлось толкнуть человека на пол, но я учёл того, что Кид спит крепко, от слова «очень». Не расцепив объятий, Юстасс потащил меня за собой вниз, придавив к полу. Я выдохнул и попытался сбросить фруктовика, но он слишком тяжёлый.
— Кид, — прохрипел я — слезь с меня… я сейчас сдохну…
Парень ничего мне не ответил.
— КИД БЛЯТЬ ВСТАНЬ С МЕНЯ!!! У МЕНЯ СЕЙЧАС ВСЕ ВНУТРЕННОСТИ ВЫЛЕЗУТ НАРУЖУ!!!
Я, насколько смог, пнул его ногой. Рыжий упал рядом и медленно открыл глаза.
— Почему тут так холодно? — он положил руки на пол — чё? Я ж помню, что засыпал на кровати…
Я встал на четвереньки и кашлянул. Медленно поднявшись, я сел на кровать, вздыхая и кашляя.
— Худей блин!
Я несильно, но ощутимо пнул Юстасса в бок. Парень недовольно посмотрел на меня и встал.
— Как я вообще оказался на полу?
— Я проснулся и попытался встать, но ты держал меня слишком крепко и, мне пришлось тебя столкнуть. Но ты мало того, что утащил меня следом, так ты ещё и грохнулся на меня. Я тебя столкнул, а дальше ты уже сам знаешь.
— Не мог разбудить?
— Разбудить?! ДА МНЕ ДАЖЕ ЖИЗНЬ ДОРОЖЕ, ЧЕМ БЛЯТЬ ТЕБЯ БУДИТЬ!!! Я ГОТОВ ЧТО УГОДНО СДЕЛАТЬ, ХОТЬ С ГРЕЛЛЕМ ПЕРЕСПАТЬ ИЛИ СТАТЬ АНГЕЛОМ!!! НО НИ ЗА ЧТО Я НЕ БУДУ ТЕБЯ БУДИТЬ!!!
— Да ладно-ладно, не ори ты так! — Кид закрыл уши и поморщился.
— Вы уже проснулись? — около двери стоял Себастьян с ужасающей улыбкой.
— Д-да, а сколько сейчас времени? — по моей спине прошёлся холодок.
— Уже семь вечера, — дворецкий ещё шире улыбнулся и подошёл ко мне — а с тобой, я позже поговорю.
— Да ну Себа, ну не злись ты так. Ну и что мне теперь сделать?
— Хм, — Михаэлис задумался — ты сделаешь, всё что угодно?
— Д-да… — ну зачем? Ну кто меня за язык дёргал?!
— Тогда пошли. — демон подошёл к двери.
Юстасс посмотрел на меня с сочувствием. Я всплакнул и вышел из комнаты. Придя в комнату к дворецкому, я, мягко говоря, охирел. Везде были какие-то секс-игрушки, плётки, верёвки, фаллосы…
— Проходи и садись на кровать.
Себастьян хитро посмотрел на моё и без того бледное лицо и закрыл дверь на замок. Подойдя ко мне, он прикрепил мой руки к кровати наручниками.
— М-может что-нибудь д-другое? — я не знаю, что он задумал, но меня это сильно напрягало.
— О, да ты можешь не волноваться. — брюнет завязал мне глаза.
Сев на меня сверху, он поцеловал меня, запуская руки под футболку.
— Ты меня собрался изнасиловать? — я попытался немного улыбнуться, но ничего не вышло.
— Ну, почти. Это за то, что тогда испачкал мой фрак, — дворецкий сильно укусил меня в плечо. Я дернул руками и сильно прикусил губу. Боль была невыносимой. Пройдя языком по месту укуса, мужчина просто разорвал футболку.
— Эй, мне она ещё нужна была!
Себастьян слизал с моего подбородка кровь и поцеловал. Я услышал шуршание одежды. Он снял одежду и поцеловал меня в шею, начиная медленно тянуть вниз штаны. Кинув их на пол, брюнет спустился на ключицы, грудь и живот, кусая до крови. Он сильно надавливал на моё тело пальцами, специально сильно царапая. Я поджал губы. Дворецкий снял с меня последний элемент одежды и провёл рукой по щеке. Мне оставалось лишь догадываться, что он хочет сделать. Может, он меня кастрирует? Эта мысль меня ни разу не радовала. Михаэлис снял с меня повязку и положил рядом.
— Ну и что ты задумал?
Он ничего не ответил и обхватил мою возбуждённую плоть, начиная её в себя вводить. Мне оставалось лишь наблюдать за действиями дворецкого. Демон начал медленно двигаться, царапая мой живот. Я запрокинул голову, выдыхая и закрывая глаза. Себастьян начал ускоряться, но потом снова сбавил темп. Сделав так ещё несколько раз, я сломал наручники и резко сел, притягивая дворецкого за талию. Он открыл рот и высунул язык. Затем, Михаэлис взял мою руку и облизал указательный палец.
— А у тебя жёсткий недотрах. — я убрал палец и поцеловал его, положив руку ему на задницу.
— Ты чертовски прав! — он начал двигаться быстрее.
Демон расцарапал мне всю спину. Я оставил на нём несколько засосов и несколько раз укусил. Спустя ещё несколько движений, я кончил и помог с этим делом брюнету. Себастьян запрокинул голову, впиваясь ногтями в мои плечи. Он опустил голову и посмотрел на меня. Его полузакрытые глаза, красные щёки, взлохмаченные волосы и высунутый язык меня очень заводило. Я повалил Михаэлиса на спину, начиная двигаться в рваном темпе.
Спустя один однополый перепихон
Я вышел из Себастьяна и лёг рядом. Дворецкий смотрел в потолок затуманенным взглядом. Я заправил выбившуюся прядь ему за ухо и потянув в сторону ванны.
— Пошли.
— Нет.
— Да пошли.
— Я не пойду.
Я вздохнул и взял брюнета на руки. Мы быстро помылись и я отнёс его в комнату, кладя на кровать.
— Тебе скоро будить Сиэля.
— Через час. Разбуди меня через полчаса.
Я кивнул и Себастьян провалился в глубокий сон. Собрав все его «игрушки» я положил их на стул. Надев штаны, я взял то, что осталось от моей футболки. Мда уж. Сразу и не скажешь, что это раньше было одеждой. Положив Михаэлиса поудобнее, я вышел из комнаты и направился к себе. Пусть поспит. Я дёрнул ушками и немного опустил их. Заворачивая, я с кем-то столкнулся и упал.
— Прости, не замети… Кид?
— *шипит* нельзя поостор… Эд?
— Я думал, ты спишь. — я помог парню подняться.
— Я проснулся час назад. Вышел, чтобы воды попить.
— Кухня в другой стороне.
— У меня после того, как ты дыхнул мне в рёбра, теперь ожог!
— Упс… сожалею.
— Хватит ржать!
— Ладно, пошли на кухню.
Мы быстро добрались до кухни и я сделал себе кофе.
— И что же вы делали такого? — Кид убрал с моей спины волосы, проводя пальцами по царапинам.
— Да так, ничего.
— Да у тебя вся спина расцарапана, всё тело искусано и в засосах. Ещё на щеке несколько царапин.
— Имею право! Он сделал всё, что захотел.
— И тебе понравилось? — он облокотился об стол.
— Ему уж точно. Мне нормально.
— Всё с вами понятно.
— Ладно. Я тут съездил к Гробовщику и спросил, как вам вернуться в свой мир.
— Ну и как?
— Всех, кто сюда попал, объединяет змея. Она серебристо-зелёная.
— И?
— Это цвета Слизерина из «Гарри Поттера». Потом покажу. Вот. Соответственно, всё началось из-за этого. Он даст нам вещицу, с помощью которой мы можем вернуться обратно, но, но, не факт, что мы попадём именно к вам. Некоторых может отправить в другие миры или в наш век.
— Но, ты же путешествуешь сквозь миры, верно?
— Да. Но, по-другому мы не сможем вернуться. Жизнь тут продолжиться, а демоны будут с нами.
— Почему?
— Ну Ад — он в любом месте будет Адом. Хотя, Лера и Влад будут на небесах, так что фактически, они могут быть с нами.
— И, когда мы сможем вернуться?
— Когда Сиэль станет демоном, а я вспомню своё прошлое.
— Так ты не помнишь?
— Я вспомнил только алхимию, цепи, векторы и Ад. Насколько я знаю, во мне смешано столько всего. И вампиры, и диклониусы, и коты, и демоны, и цепи, и прочая херня. Во мне очень много собрано способностей разных существу.
— Но, ты же как бы правитель Ада…
— Я — нефилим. Это демоны, которые раньше были людьми.
— Подожди, так ты раньше был человеком?
— Ну, да. Меня убили и получилось так, то меня выбрали в качестве главы Ада.
— Тебя убили?
— Да. По факту — я мёртв уже больше тысячи лет.
— Сколько же тебе было?
— 10. Меня отправили на войну и, там мне перерезали шею.
— А твоя сестра?
— Она человек. Время в Аду длится намного медленнее. Потом, я попал в ваш мир и меня объявили в розыск.
— А, точно. Вспомнил. Но, твоё настоящее имя…
Я заткнул ему рот.
— Никто не должен его знать!
— Хорошо-хорошо. Твоя сестра тоже ведь в розыске?
— Да, но она менее опасная.
Мы ещё немного поговорили и мы разошлись по комнатам. 

========== Глава 28. Пальто.  ==========

Я подошёл к своей комнате и повернул ручку, но дверь оказалась закрытой. Выругавшись, я зашёл в комнату Юстасса.
— Можешь одолжить футболку или что-нибудь похожее?
— У тебя целый шкаф с одеждой.
— Дверь в комнату закрыта, я ломать и потом отхватывать от Себастьяна у меня нет желания.
— Ладно. — парень вздохнул и кинул в меня своё пальто.
— А ты?
Кид достал из шкафа футболку и надел её.
— Вау! — я был в восторге — ты хоть на человека стал похож.
— Спасибо. — с сарказмом ответил мне рыжий.
Я надел пальто просовывая руки в рукава. Пипец, оно мне очень большое. Я вытащил руки и просто накинул пальто на плечи, сильнее закутываясь.
— Какой у тебя рост? — я посмотрелся в зеркало.
— Ну, 205. А что?
— Да так, — у меня задёргалась бровь — ничего. Почему ты мне не мог дать футболку?
— Она бы просто упала с тебя.
— Ты прав *вздох*. Можешь разбудить Сиэля и помочь ему одеться?
— Нет.
— Ну, тебе трудно?
— Тц, ладно.
Юстасс вышел из комнаты. Я вышел следом и направился к Владу.
— Вставай, десятихвостый лис.
— Девятихвостый… А, чё?
— Вставай!
— Зачем?
— Да ядерный кабальбэк! Уже блядское утро!
Я распахнул шторы и спихнул с кровати парня. Смачно проматерившись про мою ориентацию и про меня в целом, он ушёл в ванную. Я разбудил Мерико и Леру, но убежал прежде, чём они меня увидели. Войдя к Трафальгару, которого я не обнаружил в комнате, я осмотрелся и собирался выйти, но он сделал это быстрее меня. Выйдя из душа в одних джинсах, мужчина провёл рукой по волосам и заметил меня.
— Эдвард-я?
— Да зови меня просто Эд. Я вижу, что ты уже проснулся и поэтому, я пойду.
— Только ответь мне на вопрос. Почему ты в одежде Юстасса-я?
— Дверь в мою комнату заперта, а получать потом от дворецкого за сломанную дверь я не горю желанием. Так что, я просто попросил у Кида что-нибудь, что я смогу надеть.
— Ясно.
Ло надел толстовку и мы пошли в зал. Как оказалось, Себастьян уже проснулся и сверлил меня взглядом. Я, насколько ещё смог, закутался в пальто и прошмыгнул на кухню. Дворецкий зашёл следом.
— И почему ты меня не разбудил? — он подошёл ко мне вплотную.
— Ну, эм… я хотел, чтобы ты выспался…
Мы вышли из кухни и меня окликнула Лера:
— Уже сменил Себастьяна на Кида?
— Нет, не в этом дело. Просто кое-кто, вот не буду показывать пальцем, порвал мне футболку.
— Это вышло случайно. Тем более, если бы ты не испачкал мой фрак, такого бы не было. — демон встал рядом.
— Так ты из-за это херни на меня дуешься?!
— Да.
— И вообще: почему дверь в мою комнату заперта?
— Это наказание.
— Сволочь.
— Идиот.
— Еблан.
— Злюка.
— Сука.
— Кобель.
— Пидарас.
— Трансвестит.
— Да иди ты!
Я выбежал из зала и пинком снёс к херам дверь.
— Что это сейчас было? — врач испуганно посмотрел в сторону, куда убежал Эд.
— Эх, опять новую дверь ставить. — Себастьян вздохнул и собрал посуду.
— Ты хочешь сказать, что он просто её выломал?! — Кид вскочил с места.
— Ну да.
Юстасс выбежал из зала и направился в комнату Эдварда. Отдышавшись, он хотел облокотиться об дверь, но грохнулся.
— Блять!!! — парень встал и посмотрел, на что он грохнулся — ЕБАТЬ!!!
Он вскочил с двери, но не удержав равновесие, снова начал падать.
— Что?
Я схватил его за руку и притянул.
— Аккуратно, не упади снова. Не хочу потом мыть пол от крови.
Кид посмотрел на меня и я отошёл от него, поднимая дверь.
— Можешь подержать?
Он кивнул и мы поставили, как было до этого. Хлопнув в ладоши, я приложил руки к двери и комнату на секунду охватил голубой свет. Юстасс отошел от двери и я несколько раз открыл и закрыл её.
— Что это было?
— Алхимия.
— Ты можешь уже отдать пальто, комната уже открыта.
— Мне холодно. — я уткнулся носом в одежду.
Я вдохнул запах пальто. Как ни странно, пахло очень даже вкусно. Я принюхался и подошёл к Юстассу, уткнувшись носом ему в шею.
— Эй, ты чего?! — парень в испуге отшатнулся.
— Ты вкусно пахнешь.
— Да у тебя даже зрачки расширились!
— А, ой, прости. Ладно, я пойду.
Я пулей выскочил из комнаты и направился в сад. Как же стыдно! Я снял пальто и, сложив его, положил рядом. Я достал сигареты и зажигалку, которые к счастью успел прихватить. Сделав затяжку, я лёг на скамейку, опуская руку с сигаретой. Положив другую руку на лоб, я прикрыл глаза.
— Тебе не холодно? — я открыл глаза. Надо мной стоял Себастьян, сложив руки.
— Н-нет, — дело плохо — мне пиздец?
— Да.
Схватив пальто, я помчался в поместье, подальше от злого дворецкого. Забежав в кабинет к Сиэлю, я закрыл дверь, держа её руками.
— Ты чего? — Влад чуть не уронил кружку.
Я ничего не ответил, но Михаэлис начал бить по двери. Через несколько минут это прекратилось. Вздохнув, я отошёл от двери.
— Что произошло, Эд-я? — я повернул голову. Все как всегда, были в кабинете у графа.
Послышался треск стекла, и в кабинет зашёл демон.
— Пойдём. — он улыбнулся и взял меня за руку.
— НЕТ-НЕТ-НЕТ!!! НУ ОТПУСТИ!!! НУ ИЗВИНИ МЕНЯ, СЕБАСТЬЯН, ТОЛЬКО ОТПУСТИ!!! — он мне ничего не ответил, и вывел из кабинета.
— ААААА!!! НЕ УБИВАЙ!!! Я ЕЩЁ ХОЧУ НЕМНОГО ПОЖИТЬ!!!
— ТОГДА ЗАКАНЧИВАЙ СО СВОЕЙ ВРЕДНОЙ ПРИВЫЧКОЙ!!! — Себастьян закричал на всё поместье.
Ребята выбежали из кабинета, и узрели такую картину: я сижу на корточках, облокотившись об стену, а надо мной нависает злой дворецкий. В следующую секунду, он схватил меня за волосы и поволок куда-то. Я вырывался и кричал, но всё было бесполезно. Там, где я сидел, осталось пальто Юстасса.
— Как ты думаешь, — начала Лера — сколько ещё проживёт Эд?
— Ну, зная Себастьяна, — ответила ей Мерико — недолго.
— АААААААА!!! БОЛЬНО ЖЕ!!!!! — все вздрогнули от крика — ДА ХОРОШО-ХОРОШО, ТОЛЬКО ОТПУСТИ!!!! НУ НЕ МОГУ Я, АЙ!!!! ОБЕЩАТЬ!!!!!
В конце коридора появился дворецкий, держащий за волосы Эдварда. Свернув к лестнице, он протащил брюнета по ней. Тот в ответ крыл дворецкого матами.
— Его спасать сейчас, или потом? — Влад задумчиво посмотрел на брюнетов.
— Ну, если не сейчас, — начал Кид — мне не с кем будет пить. Надо бы его спасать.
— Думаешь надо? — Ло посмотрел на Эда.
— Ага.
Юстасс подошёл к демонам и просто забрал Элрика из лап Себастьяна. Положив парня на плечо, он подошёл к остальным.
— Себастьян тебе этого не простит. — Мер посмотрела за спину рыжего.
— Похуй. — парень тряхнул плечом.
Я открыл глаза, но моему взору предстала чья-то спина в футболке. Я повернул голову и посмотрел, кто же меня держит.
— Можешь меня поставить? — я повис на плече.
— Зачем? — Кид повернул голову.
— Ну надо.
— Гениальный ответ! — полу-ангел заржала — «Зачем?», «Ну надо.» Не могу, аааа…
— Кид, я серьёзно, пусти меня.
— В прошлый раз, тебя забрал Себастьян, в этот раз он тоже тебя заберёт. Мне хватает твоей расцарапанной спины и укусов с подтёками.
Я сильно стукнул его по спине.
— Да твою мать!!! — парень отпустил меня, и я грохнулся на пол — ТЫ ДУМАЕШЬ, МНЕ НЕ ХВАТАЕТ ТОГО ОЖОГА?! А ТЕПЕРЬ ЕЩЁ И СИНЯК!!!
— Ну, с ожогом случайно вышло, — я встал и потянулся — как же у меня всё болит.
— У кого-то была бурная ночь? — ехидно сказала Валерия.
— У тебя.
— Что?!
— Что?
— На. — Капитан кинул в меня пальто.
— Спасибо. — я надел его.
— Что вообще между вами произошло? — напомнил о себе Сиэль.
— Ну… — я почесал голову — он узнал, что я курю.
— Ты куришь? — спросили в один голос Кид, Лера, Касаи и Сиэль.
— Да.
Они ещё несколько минут почитали мне мораль на тему того, что курение — вредит здоровью. Я просто вздохнул и ушёл к себе в комнату. Через некоторое время, Себастьян позвал нас на обед. Я в долгу не останусь. Улыбнувшись своим мыслям, я сел за стол, подольше от графа и начал поглощать пищу. Незаметно, я засунул руку в карман штанов и нажал кнопку на пульте, выставив медленную скорость. Дворецкий сразу же покраснел и вспотел. Все доели обед и мужчина, собрав тарелки, отнёс их на кухню. Я быстро побежал в свою комнату. Он меня убьёт за это. Только я сел на кровать, в мою комнату ввалился Михаэлис. Весь красный и растрёпанный. Он злобно на меня посмотрел и подошёл к кровати.
— З-зачем… ха… — мужчина периодически вздыхал, но вздох был на грани стона.
— Месть. — я улыбнулся и прибавил скорости.
Демон почти на стену лез.
— Я… как же я… ах… тебя… н-нена… х-ха, ненавижу…
Я вполне доволен результатом.
— Выключи… его…
Я лишь ухмыльнулся и ещё прибавил скорости. Дворецкий упал на кровать и извивался.
— Ты же любишь такие игрушки. Разве нет?
Он мне ничего не ответил. С улыбкой Чеширского Кота, я нажал другую кнопку и выскочил из комнаты. Чувствую, мы с ним вечность будем издеваться друг на другом. Вбежав в первую попавшуюся комнату, я оперся на стену и съехал по ней.
— Тебя не учили стучаться? — я посмотрел вперёд.
— Прости, но когда за тобой гонится злой демон-дворецкий Себастьян Михаэлис, тут не до стука. Да и тем более, за тобой должок.
— Какой? — брюнет закинул ногу на ногу.
— Я тебе жизнь спас очень много глав назад.
— Хорошо. Садись. — Ло махнул рукой на кровать.
Я встал и прошёл к кровати.
— Тебе не жарко в пальто?
— Уж лучше жарко, чём потом Лера и чибик будут издеваться надо мной по поводу царапин и укусов.
Я кинул пальто на кровать и поставил локти на колени. Запустив руки в волосы, я вздохнул. Врач сел рядом и немного убрал волосы со спины.
— Можешь развернуться?
— Зачем?
— Тебе лучше обработать царапины и укусы, может попасть инфекция.
— Тебя это так волнует?
Он ничего не ответил. Я развернулся к нему спиной, полностью забираясь на кровать. Трафальгар полностью убрал волосы. Я зашипел, когда он коснулся первой царапины.
— Потерпи. Они очень глубокие. Тебе их ножом резали?
— Очень смешно! — хирург не оценил мой сарказм.
— Повернись.
Он обработал мне укусы и царапины спереди и забинтовал. После, Ло забинтовал мне шею и заклеил пластырем царапины на щеке.
— Все.
— Спасибо.
Мне осталось для полноты картины забинтовать левую руку.
— Почему ты никогда не снимаешь бинтов с правой руки и с левой ноги?
— Потому.
— А точнее?
— Потому что! — я немного разозлился.
— Эх.
Хирург убрал бинты и прочую херню и сел на кровать. Не успели мы насладиться тишиной, тут же раздался ор на всё поместье и за его пределы:
— ГЕЙ-ПОРНО!!!!
Ло подавился воздухом. Я лишь вздохнул.
— Опять Лера за своё…
— С чего ты решил, что это она.
— Во-первых: по голосу разве это блять не очевидно?!, а во-вторых: только она настолько ЭТО любит. Ну, теперь и Мерико.
— Я-ясно.
— *вздох* Ладно. Я пойду. Надо Киду отдать пальто.
— Я с тобой.
Я сдержался от ехидного подкола, но немного улыбнулся.
— Трафик блин.
— Что?
— Ничего.

========== Глава 29. Феникс.  ==========

Мы зашли к Юстассу. Парень лежал на кровати и дремал. Я аккуратно положил на него пальто и жестом попросил Трафальгара молчать.
— Кид. — я спокойно позвал парня.
— Мм… Чё? ААААА!!!
Рыжий замахал всеми своими конечностями и свалился с кровати. Ло уже откровенно ржал, а я пытался подавлять приступы смеха, но выходило плохо.
— АХ ВЫ Ж СУКИ!!! — я подхватил хирурга и мы ретировались из комнаты прежде, чём Капитан спровадил нас тяжёлыми предметами.
Поставив врача на пол, я перевёл дух и огляделся по сторонам.
— Ты чего?
— Для меня сейчас выход из любой комнаты, равносилен смерти.
— Почему же?
— Ну, сам понимаешь. Себастьян там, все дела…
— Я уже не так важен? — мне на плечи легли руки в белых перчатках.
Я медленно повернул голову. Демон стоял и улыбался.
— Д-да что ты!
Я скинул руки и спрятался за спиной Трафальгара, несильно сжимая плечи врача.
— Ты же знаешь, это бесполезно. — дворецкий начал медленно подходить.
Я начал отходить назад, не отпуская брюнета. В один момент, я сорвался и побежал. Михаэлис побежал следом, оставляя офигевшего хирурга. Я выбежал из поместья и направился в лес. Себастьян начал догонять. Точно! Я ж могу улететь! Вспомнив облик феникса, я закрыл глаза и сконцентрировался. Дворецкий уже почти коснулся рукой плеча, но я прыгнул. По мне прошлась молния, и я теперь летел вверх, иногда теряя равновесие. Трудно с крыльями. Я остановился и посмотрел вниз. Опять я далеко улетел. Везде лес, мне надо было просто полететь в другую сторону, но нет. Так скучно. Неуверенно, я немного спустился вниз и полетел дальше, пока не заметил поместье. Сев на дерево, я сложил крылья и огляделся. Значит, поместье Транси? Я устроился поудобнее.
— Клод! — ох ты ж бля — что это?!
— Это птица, Ваше Высочество.
— Никогда такой не видел. — Алоис встал около дерева.
— Это феникс. Насколько я знаю, их очень мало. Практически, они не существуют.
— Поймай мне его!
— Боюсь, это не возможно.
— Почему?!
— Фениксы очень умные и их нельзя просто поймать. Они сами выбирают, связываться ли им с человеком или нет. И если они связываются, то к ним надо очень бережно относиться.
Парень разозлился и пошёл прочь от дерево. Ну, пусть порадуется. Я расправил крылья и спустился с дерева на землю. Медленно, я начал идти к блондину и Клоду.
— Ваше Высочество…
— Ну что ещё?!
— Не навредите ему.
Джим повернулся. Я стоял в двух шагах от него. Парень чуть не завопил от радости.
— Фениксы не любят шум. — Клод прервал его радость.
Я подошёл к Алоису. Всё равно, я был больше него. Наклонившись, я осторожно коснулся его щеки. Паук протянул о мне руку, намереваясь погладить. Я подставил голову, закрывая голубые глаза.
— Вы ему понравились. — Фаустус поправил очки.
— Приготовь ему клетку в лучшем виде!
— Фениксы любят свободу. Если Вы хотите его оставить, то он тогда будет просто жить в поместье и свободно передвигаться.
— Хм, и как же тебя зовут?
— Насколько я понимаю, у него нет имени. Вы можете дать ему имя.
— Тогда, МОэру?
— Для феникса подходит.
— Тогда, — Алоис повернулся ко мне — тебя будут звать Моэру!
Мне оставалось лишь кивнуть и смириться. Парень радостный побежал в поместье, а я с демоном не спеша, двинулись за ним. Ну, как двинулись? Я медленно полетел. Добравшись до поместья, я сел на землю и вошёл в здание. Пройдя к комнате хозяина поместья, мы услышали крики. Я вошёл в комнату и просто был в шоке. Алоис бил Ханну, я не думал, что смогу такое увидишь настолько близко. Тихо подойдя к графу, я клюнул его в плечо.
— Ай! Ах ты ж!!!
Парень замахнулся на меня, но в последний момент его руку схватил дворецкий.
— Отпусти!!!
Постояв так ещё несколько секунд, демон отпустил его руку и отошёл в сторону.
— Ваше Высочество, — Фаустус поправил очки — Вам уже пора спать.
Немного помявшись, блондин вышел из комнаты, оставляя меня наедине с Ханной. Девушка с ужасом на меня посмотрела и, сразу же опустив глаза, встала и вышла из комнаты. Долго я не мог быть в обличие феникса и мне надо как-то возвращаться. Я тихо вылетел из поместья и уже хотел взлететь, но меня чем-то ударили по голове.
***Тем временем в поместье Фантомхайв***
— Ну где он, чёрт возьми, ходит?! — парень наматывал по кабинету круги.
— Влад, не психуй, — Касаи провёл рукой по волосам.
— Да как тут не психовать?! — Мерико вскочила с места, вытирая слёзы.
— Он не первый раз уже сбегает. — Сиэль откинулся в кресле.
— И что?! А вдруг, с ним что-то случилось!!!
— Мне это тоже не нравится, — Кид нахмурился — из-за чего он вообще сбежал?
— Они опять поругались с Себастьяном-я. — Ло сложил руки и облокотился об стену.
— Я прибью Себастьяна, если Эд не вернётся к утру.
— Ну, он сбегал и на неделю.
— Да чёрт бы побрал этого Себастьяна!
— И что ты сейчас сделаешь? — лис немного успокоился — ты не знаешь, где он может быть, а расхлёбывать надо не тебе, а Себастьяну! Он же его опять довёл!
— Я всего лишь хотел, чтобы он бросил курить. — дворецкий встал около двери.
— Да почему-то все ваши разговоры заканчиваются его побегом!!! — тигр тоже не выдержал и психанул.
Девушки вышли из кабинета и направились к себе, смывать слезы и сопли с лица. Касаи и Влад распсиховались и пошли на кухню, заваривать чай. Юстасс и Трафальгар молча вышли из кабинета, при том первый одарил Михаэлиса недоброжелательным взглядом.
    Комментарий к Глава 29. Феникс. 
    http://animalsfoto.com/photo/ce/ced4695c4a8b82201a80e439f88d1557.jpg — феникс. 

========== Глава 30. Больно.  ==========

Я открыл глаза и попробовал пошевелиться, но ничего не вышло. Осмотревшись, я не сразу понял, где я нахожусь. Решетка, холодный каменный пол. Камера? Я осмотрел себя. Джинсы, сникерсы, наполовину расстегнутая рубашка. Я дернул руками, но услышал только звон цепей.
— Уже проснулся? — я посмотрел вперёд — лучше бы ты вообще не прилетал сюда, но то, что ты можешь превращаться — меня удивляет.
Я попробовал сказать что-нибудь, ну вышло только невнятное мычание. Руки и ноги были связаны цепями, а рот закрыли тканью, завязывающейся на затылке.
— Тебе это не поможет, — Клод поправил очки — господин скоро узнает, что ты — не тот кем был вчера.
Мужчина ухмыльнулся и ушёл. Вчера? Сколько я тут пробыл и сколько сейчас времени? Я дёрнул ушами, вроде целы, а вот хвосты он тоже сковал цепями. Я попробовал освободить ноги, но ничего не вышло. Просидев так ещё несколько минут, мои ноги и руки затекли. Я от скуки побился несколько раз об стену и поджал ноги. Я услышал скрип двери, но не повернулся.
— Так это он? — Алоис встал напротив меня. Я даже не шевельнулся.
— Да.
— Смотри на меня! — я даже не моргнул — я говорю — смотри!!!
Парень ударил меня ногой по щеке. Я немного приложился головой об стену и открыл глаза. Граф заинтересованно посмотрел в мой глаз.
— Он раньше другого цвета был.
— Я полагаю, — он что-то делал, чтобы скрыть их настоящий цвет. Потому что, на людях с ТАКИМ не покажешься.
— А он мне даже нравится! — Транси приблизился к моему лицу — принеси его ко мне в комнату, но не развязывай!
— Да, Ваше Высочество.
Джим вышел. Я проводил его взглядом и, вздохнув, посмотрел на Фаустуса. Тот сломал цепь, которая прикрепляла мои руки к стене и, взяв на руки, отнёс в комнату Паука.
— Положи его на кровать и выйди! — Клод посадил меня на кровать и ушёл.
— И зачем же ты сюда прилетал? — парень на четвереньках подошёл ко мне.
Мне оставалось лишь молча наблюдать за его действиями.
— Не думаю, что ты просто оставил Сиэля в поместье. Ты брал его с собой?
Он потянул руки к моей рубашке.
— Отвечай!
Блондин ударил меня по щеке.
— Отвечай!!!
Я лишь помотал головой. Он расстегнул рубашку и скинул её, так что теперь мне вообще было неудобно.
— И зачем же они тебе?
Джим провёл рукой по бинтам. Затем, он развязал мне рот и провёл пальцами по небольшим кровоточащим ранкам в уголках рта.
— Почему ты молчишь? Мне это не нравится!
МакКен сильно надавил на ранку, что я даже зашипел. После, парень разорвал в клочья бинты на теле, но руку он не тронул. Он водил руками по татуировкам, задевая укусы и царапины.
— Мне скучно. Я хочу, чтобы ты был моей игрушкой.
Я дёрнул плечами и моргнул.
— Клод!
— Да?
— Сожги его рубашку и сними цепи, но надень на руки наручники.
Дворецкий порвал мою рубашку и куда-то унёс. Затем, он пришёл и сделал остальное. Граф что-то показал демону, и тот разорвал цепь между наручниками. Позвав Ханну, Алоис приказал ей отвести меня в ванную и проследить, чтобы я не сбежал. Кивнув, девушка попросила меня следовать за ней. Мне оставалось лишь следовать указаниям. Девушка провела меня в одну из комнат, а затем и в ванную. Демон наполнила ванну, водой и пеной.
— Раздевайтесь.
— Может я как-нибудь сам? — я повернулся к Анафелоуз.
— Нет.
— Можешь хотя бы отвернуться?
Она ничего не ответила и повернулась ко мне спиной. Раздевшись, я погрузился в воду по шею. Девушка подошла и намочила голову. Выдавив на руки шампунь, она начала мне мыть голову. Я закрыл рукой правый глаз, чтобы Ханна его не видела. Смыв с головы шампунь, она попросила меня встать и завернуться в полотенце, а сама вышла из комнаты. Вытеревшись, я оделся в ту же одежду и положил на голову полотенце, поправляя чёлку. Я вышел из комнаты.
— Следуйте за мной. — девушка вышла из комнаты, а я следом.
Мы вышли из поместья и она провела меня в сад. Я сел на скамейку, и демон убрала полотенце, начиная расчёсывать волосы.
***Спустя час***
Ханна отвела меня в обеденный зал, за которым уже сидел Алоис. Я сел рядом и Клод принёс мне… что это вообще такое?
— Надеюсь, ты любишь рыбу. — Транси одарил меня взглядом.
— Я не голоден.
У меня даже глаз дёрнулся.
— Тогда Клод проводит тебя в мою комнату.
Я встал из-за стола и пошёл за дворецким. Он открыл дверь в спальню графа и попросил его дождаться. Фаустус посмотрел мне в глаза и быстро свалил, но явно не успел скрыл глаза. Они у него стали малиновыми. Я сел на кровать и стал ждать Джима. Через несколько минут он пришёл и демон помог ему переодеться. Блондин лёг в кровать и Фаустус, пожелав ему спокойной ночи, вышел. Я лёг рядом, но не заснул.
***
***Спустя четыре часа***
Все спят и я могу свалить. Тихо встав, я вышел из комнаты и побежал к выходу из здания. Добежав до середины сада, я остановился отдышаться. Превращение забрало слишком много сил.
— И куда же ты собрался? — я оцепенел — лучше бы сидел и помалкивал.
Я обернулся. Сзади меня стоял Фаустус. Я знал, что бежать бесполезно.
— Превращение забрало почти все силы, не так ли? — Клод усмехнулся и сделал шаг — в первый раз я тебя пощадил, и не стал сильно избивать.
Я не успел моргнуть, как мужчина ударил в живот, и я отлетел, ударившись об дерево. Схватив меня за волосы, он с силой ударил меня об землю и кинул в стену.
Демон усмехнулся и, взяв за волосы потерявшего сознание Эдварда, поволок его в подвал. Приковав его, он закрыл дверь и снял перчатки, уходя из подвала.

========== Глава 31. Освобождение.  ==========

Я дернулся. Снова этот холодный каменный пол, снова эти железные цепи, снова эта сырость. Я открыл глаза. Всё расплывалось. Сколько я пробыл в бессознательном состоянии? Я попытался сесть, но ничего не вышло.
— Уже очнулся? — послышался скрежет металла — я думал, что ты умрёшь, но ты выжил, проведя несколько дней без сознания.
Значит, несколько дней? Все конечности затекли и двигались с большим трудом.
— Завтра сюда приезжает Сиэль Фантомхайв. Но не волнуйся, — Фаустус усмехнулся — никто тебе не поможет.
Мужчина вышел из камеры и ушёл из подвала. Завтра приезжает Сиэль? Клод прав, я на грани смерти. Меня ничто не спасёт. Я закрыл глаза, отключаясь.

***

— Бесполезная! Никчёмная!! Лучше бы ты сдохла!!! Ты мне больше не дочь!!! Мерико во много раз лучше тебя!!! Ты — самое бесполезное существо на земле!!!

***

Бесполезная, никчёмная? А я ведь таким и являюсь. Всё, что могу — это лить слёзы. Я посмотрел на запястье левой руки. Там красовался большой шрам, проходящий через вену. Это… от ножа? Да, точно. Она меня полоснула ножом по руке, из-за того, что я не так прибрался. Сколько же мне было? Пять лет вроде. Мерико во много раз лучше тебя!!! Такое короткое воспоминание, а столько боли. Я дотронулся до головы. Около виска начинался ещё один шрам, но его большую часть скрывали волосы. Тогда, она разбила мне об голову бутылку, просто потому что я попался ей на глаза. Положив руки на камень, я закрыл глаза. Не хотелось ни думать, ни вообще жить. Как я вообще стал демоном? Пытаясь вспомнись, я провалился в сон.

***

Девочка десяти лет с чёрными волосами, которые доходили ей да середины спины, очнулась в очень странном месте. Везде были люди, их били и всячески издевались. Она хотела закрыть рот руками, не не смогла ими пошевелить. Она посмотрела вверх. Её руки и ноги были прикованы к стене. Девочка попыталась вырваться, но ничего не вышло.
— Это бесполезно. — перед ней появились две чёрные фигуры.
— Где я?
— В Аду.
— Что? Но, Ад — не…
— …существует? — фигура рассмеялась.
Девочка смотрела на них с ужасом.
— Я… умерла?
— Верно. Тебя убили. Ты будешь находиться здесь вечность.
К ним подошли фигуры в тёмно-красных плащах и что-то прошептали на ухо.
— Они уверены?
— Да. Её кандидатура очень подходит.
— Хорошо.
Фигуры в плащах ушли, а чёрные остались. Они переглянулись и сменили облик. Перед девочкой теперь стояли два высоких брюнета. У одного были золотые глаза и очки, а у второго глаза были красного цвета. На их левых руках были печати. Они освободили девочку и повели куда-то.
— Куда вы меня тащите?
— Туда, куда нужно.
Они вошли в замок. Перед ними сидели фигуры в тёмно-красных плащах и переговаривались. В центе стоял небольшой столик с чёрной шкатулкой.
— Иди. — тот, который без очков, толкнул девочку вперёд.
Она упала. Встав с колен, она подошла к столику.
— Открой её, маленькое дитя. — сказал один из фигур.
Она протянула руку и открыла шкатулку.
— Надень его.
Девочка вытащила из неё кольцо красного цвета и несмело, надела его на средний палец левой руки. Она тут же засветилась и поднялась в воздух.
— Она подходит.
Через несколько минут, девочка опустилась на пол. Её правый глаз теперь закрывала чёлка, а по бокам появились длинные белые косички. Волосы теперь были длинной до земли. Вместо потрёпанной одежды, девушка была одета в чёрные джинсы и чёрно-белую рубашку. Вместо обычных ушей, у брюнетки были кошачьи с пирсингом. Так же, была проколота левая бровь. Она открыла глаз. Вместо ядовито-зелёного глаза, был глаз, который явно не был похож на человеческий: золотой белок, зелёная радужка, с тонкой линией вокруг зрачка, а сам зрачок был как у кошки и тоже золотого цвета.
— Приказывайте, госпожа. 

***

Я открыл глаза. Ничего не изменилось. Вздохнув, я смог сесть и облокотиться об стену. Раздался скрежет металла.
— Ещё жив. — Алоис наклонился на уровень моего лица.
Он протянул ко мне руку. Всё, что запомнил — это свой крик.
***
— Что это было? — Сиэль недовольно посмотрел на Клода.
— Прошу прощения. — демон поклонился и вышел из зала.
***
***Спустя несколько дней***
— Жаль, что ты уже собираешься уезжать. — Транси грустно посмотрел в тарелку.
— Да, очень. — Фантомхайв холодно посмотрел на блондина.
Себастьян что-то прошептал графу и вышел из здания. Паук жестом попросил Фаустуса не трогать его, пусть ходит.
Михаэлиса волновал крик, который они слышали несколько дней назад.
— Должно быть, здесь.
Он открыл дверь в подвал и осмотрелся. Везде были решётки. Он прошёл вперёд, осматриваясь. Остановившись около последней, он пригляделся. Знакомая фигура. Спустя несколько секунд, дворецкий догадался. Расширив глаза от ужаса, он поспешил к господину. Он зашёл в комнату, где жил Сиэль.
— Господин… — начал демон подавленным голосом.
— Что?
Себастьян наклонился и прошептал Цепному Псу то, что счёл необходимым.
— Ты уверен? — граф был в шоке.
— Несомненно.
— Надо его спасать. Сделаешь это, когда мы отъедем от поместья Транси. Сейчас очень рискованно.
— Да, господин.
Все погрузили вещи и сели в карету. Обнявшись с Транси, они пообещали ещё приехать. Как только поместье скрылось за поворотом, Себастьян выпрыгнул из кареты и побежал обратно. Дождавшись, когда все уйдут, он пробрался в здание, идя уже по знакомому маршруту. Войдя в подвал, мужчина тихо подошёл к последней камере и сломал замок, открывая дверь. Времени на разломы цепей не было, поэтому он просто оторвал их от стены и взял парня на руки. Выбравшись из поместья, демон побежал за Сиэлем и остальными.
***
Когда Себастьян прибежал, все уже находились около поместья. Пройдя мимо ребят, дворецкий направился в комнату Эда, прижимая его к себе.
— Себастьян! — Фантомхайв его окликнул.
Брюнет повернулся, ещё сильнее прижимая парня к себе.
— Это… Эд? — Мерико была в ужасе.
Полностью развернувшись, демон поджал губы и опустил голову. Все были в ужасе. Элрик был весь в крови, ранах и грязи.
— Что… что с ним случилось? — Кид подошёл к брюнетам.
— Я думаю, когда он обратился в феникса, он полетел в поместье Транси. Он пробыл там всё оставшееся время в облике птицы, а ночью попытался улететь, но его поймали. Все это время он провёл в подвале. Сейчас же он на грани смерти.
— Его глаз… — Юстасс в ужасе отшатнулся.
— Его выкололи. — по щеке Михаэлиса скатилась слеза.
Развернувшись, он побежал в комнату. Зайдя в ванную, демон запер дверь и снял с Эдварда одежду. Хотя, это уже мало чем походила на одежду. Помыв парня, брюнет вытер его и надел на Элрика штаны. Перенеся его в комнату, мужчина сбегал за бинтами и начал обрабатывать раны Эда. Перевязав его, он аккуратно забинтовал глаз, из которого непрерывно текла кровь. Сев на кровать, Себастьян погладил парня по волосам не замечая скатывающихся слёз. В дверь постучали и демон быстро привёл себя в порядок. Ребята вошли в комнату и обступили кровать Кролика. Девушки рыдали, Влад и Касаи тоже не могли сдержать эмоций. Сиэль и Капитан просто глотали слёзы, а Трафальгар… он злился на себя. За то, что наговорил много плохого, за тот удар. «Да, забей. — брюнет махнул рукой.». «Не хочу его потерять!». Ло подошёл к Эдварду и приложил два пальца к шее.
— Как? — Шитаи вытер мокрые дорожки.
— Пульс есть, слабый и очень медленный, — врач выдохнул и убрал руку — мало шансов, что он выживет. Он почти не дышит.
Элрик громко выдохнул, привлекая внимание. Д. Ватер снова приложил пальцы к шее.
— Его пульс выравнивается
— Его ещё можно спасти? — Касаи дёрнул хвостом.
— Да, но его зрение… — на этих словах, брюнет поджал губы — ему сейчас лучше побыть одному.
— Но должен же кто-то за ним следить? — Юстасс развёл руки в стороны.
— Да.
— Я тогда останусь.
Никто не стал спорить. Все вышли из комнаты, оставляя рыжего сидеть с Элриком.

========== Глава 32. Вишня.  ==========

Я поёжился от холода и дёрнул носом. Моей руки коснулась другая рука, облаченная в перчатку.
— Тебе нельзя вставать, — Себастьян надавил на мои плечи, прерывая все попытки — тем более, твоё зрение.
Я протянул руку к лицу и нащупал бинты. Резким движением руки, я их сорвал.
— Нет!
Не успел. В глаз ударил яркий свет, из-за чего я зажмурился и отвернулся.
— Выключи солнце, — простонал я, закрывая руками лицо — бесит.
— Ты… можешь видеть?
— Ну да.
Я посмотрел на дворецкого прищуренным глазом.
— Но, тебе же его…
— Да, Алоис выколол мне пальцами глаз. Он у меня восстановился.
— Но, как?
— Попрошу тебя сделать ебало попроще.
Я сел и потянулся.
— Как же у меня всё болит.
Под охреневший взгляд дворецкого, я снял с себя бинты, кроме правой руки и левой ноги.
— Хватит на меня пялиться.
Я кинул бинты в сторону. Не то настроение, чтобы соображать. На моём теле не было ни царапинки.
— Алё! Себастьян! Харе спать! — я хлопнул демона по щеке.
— А? Что?
— Ясно.
Я вышел из комнаты и направился на кухню. Сделав себе кофе, я сел на стол, начиная не спеша пить напиток. Надо будет в комнате кофе-машину соорудить. Быстро помыв кружку, я направился обратно к себе. Демон так и сидел, не двигаясь.
— Да выйди ты уже из транса!!! — я толкнул ногой стул, на котором разместился брюнет.
Себастьян грохнулся на пол, задевая и опрокидывая стол.
— Если ты так и будешь лежать, от тебя пользы будет, как от Грелля. — я легонько пнул Михаэлиса под рёбра.
Демон встал, держась за рёбра. Я лишь хмыкнул и, достав из тумбочки банку пива, открыл её. Поняв, что коэффициент полезности от этого нытика будет равен 0, я забрался на крышу и сел на край так, что мои ноги свисали. Мой глаз восстановился, а раны исчезли. Хм, у меня есть догадка. Я осмотрел себя: никаких меток или знаков. Задрав штанину левой ноги, я знатно прихуел. На бедре красовался знак Уробороса, на том же месте, как и у Зависти. Сколько существ во мне намешано? Так: демон, вампир, цепь, кот, тигр, феникс, волк, диклониус, гомункул, алхимик. Уже десять, если не учитывать того, что многое ещё не раскрыто. Но, я вроде не фруктовик, уже радует.
Из раздумий меня вырвали шаги. Я встал и повернулся. Передо мной стоял Трафальгар и изумлённо на меня таращился.
— Твой глаз… но, он ведь…
— Так, закрыли тему с глазом и с моими ранениями. Я жив? Жив. Всё, закрыли тему.
Хирург подошёл и обнял меня. Выйдя из состояния «Шок», я обнял мужчину в ответ, успокаивая. Отлепившись от врача, я быстрым движением стёр мокрые дорожки с его щёк и поволок с крыши.
— Пусти, я сам могу, Эд-я! — Трафальгар начал возмущаться.
— Ты же знаешь, что бесполезно перечить так, Траффи?
Брюнет аж подавился воздухом, но замолчал. Мы спустились с крыши и направились ко мне в комнату. Себастьяна в комнате не было, как и разбросанных бинтов. Отпустив возмущённого врача, я несколько раз обошёл комнату.
— Что ты ищешь?
— Около кровати, от двери до кровати и вдоль двери, пол более низкий и протёртый, чём в других местах. Учитывая, что он сделан из дерева, — я топнул по полу ногой — вы большую часть времени проводили в моей комнате, нервно шатаясь туда-сюда.
Ло от удивления открыл рот и издавал непонятные звуки.
— Ты чё?
Я хлопнул перед его лицом. Мужчина пришёл в себя, немного поморгав и уставившись на меня.
— Но, как ты…
— Ой простая математика. Если примешать ещё и физику, я могу примерно выяснить, кто где находился.
— Как?
— Ну знаешь, есть такие люди, у которых некоторые части мозга очень хорошо развиты, а другие наоборот. Или бывают случаи, когда у человека рак или опухоль мозга, и он может представлять перед собой разные схемы и формулы и двигать их руками. Видит это только он. Со стороны, он просто машет руками по воздуху. Ясно?
— Тебе говорили, что ты очень плохо объясняешь?
— Нет.
— По тебе видно. — Трафальгар прошёлся по мне взглядом.
Я дёрнул бровью и сложил руки.
***
— Да хватит уже! — я с помощью магии выпутался из объятий Влада, Мерико и Леры.
— Но мы так рады, что ты жив!!! — они попытались меня обнять, но я выкрутился.
— Да отвяжитесь уже от меня!!!
— Нет!!!
Я на секунду замер и подумал. Ох уж этот русский язык.
— Ихний блять! Отъебитесь от меня!
— Мои уши! — парень закрыл уши руками. Девушки сделали так же — ну чем мы провинились?!
— Хватит до меня домогаться!
— Домогается до тебя только Кид!
Я мельком взглянул на Себастьяна. Мне не жить.
— При чём тут Кид?
— Да вы с ним весь день неразлучны! — Мерико прищурила глаза.
— И?
— И пьёте постоянно! — поддакнул Шитаи.
— А вот не надо…
— Ещё и спите вместе…
— ЧТО БЛЯТЬ?! Ты охуел?! Я — на все сто натурал хахахаха!!!
— И поэтому ты переспал с Себастьяном? — Хареяка облокотилась об стену.
— Один раз.
— Не один, а несколько. — встрял дворецкий.
— Молчал бы.
Ангелы ещё несколько минут повозмущались на этот счёт и свалили из комнаты, оставляя меня с дворецкий. Приведя комнату в порядок, я открыл шкаф и достал оттуда полотенце с одеждой.
— Давай я тебе «спинку потру»? — Себастьян сделал такое невинное личика, хочется прям его об стол несколько раз ударить.
— Дай-ка подумать… нет.
— Ну… — он обиженно на меня посмотрел.
— Ладно-ладно.
Мы вошли в ванную, и я закрыл дверь. Повесив полотенце и кинув в сторону одежду, я медленно снял с себя штаны, откидывая их тоже в сторону. Набрав в ванну воду, я стянул с себя последний элемент одежды и почти полностью погрузился в воду, кладя руки на край ванны. Демон сел напротив и начал невесомо тереться своей ногой об мою ногу.
— Ты же хотел мне спинку потереть?
— Я много хочу. Например — тебя.
Он медленно подполз ко мне на четвереньках.
— Но у тебя же есть «игрушки»?
— Мне их мало…
Я ухмыльнулся и прищурил глаз, начиная приближаться к брюнету. Тот в ответ, начал идти назад, пока не упёрся спиной об стену.
— Ты же сам хотел развлечься? — я навис над Михаэлисом, преграждая пути к отступлению.
Он притянул мою голову и поцеловал, гладя ногами мои бёдра. Я провёл рукой от внутренней стороны бедра до его подбородка. Себастьян открыл рот, высовывая язык и прикрывая глаза.
— Я ведь ещё ничего такого не сделал, а у тебя уже голова кружится от наслаждения.
— Не тяни…
Демон тяжело дышал, требовательно гладя меня коленкой по низу живота. Я провёл рукой по его телу. Хоть вода и была горячей, мои руки всё равно оставались холодными. От такого контраста, он вздохнул, закрывая глаза. Я провёл пальцем по бедру дворецкого, немного надавливая, а после убрал оттуда руку. Положив мужчину поудобнее, я медленно вошёл в него. Пусть помучается. Он закинул ноги мне на спину, двигая навстречу бёдрами. Я сильно сжал его сосок, нещадно крутя в разные стороны и оттягивая.
— Ха…
Брюнет сильно выгнулся, впиваясь ногтями в мою кожу.
— Будь потише. Ещё день, могут услышать.
Он сжал губы, стараясь скрыть стоны, но это выходило не очень. В очередной раз, когда он открыл рот, я заткнул его поцелуем, сжимая в кулаке волосы. Не сдерживаясь, я двигался в быстром темпе, двигая рукой в такт по члену Себастьяна. С громким стоном, дворецкий излился мне в руку, а спустя пару толчков я тоже кончил. Выйдя из него, я сел напротив и закинул руки за голову. Он полежал так ещё пару минут и посмотрел на меня, почти полностью съезжая под воду.
— Погодь, я конечно понимаю демон и прочее, но самоубийство не в моём присутствии.
Я вытащил его за волосы из воды и встряхнул. Из его рта потекла вода, а глаза так и не открылись.
— Себастьян. Себастьян, мать твою за ногу, очнись!
Я не на шутку перепугался хотя знаю, что демона не так-то просто убить. Он открыл один глаз.
— Что, поверил?
— Ах ты сука!
Я толкнул его обратно под воду и вылез из ванны, стаскивая полотенце и натягивая вещи. Забрав вещи Себастьяна, я вышел из ванной, закрывая на замок дверь и придвинул к ней шкаф, который стащил из другой комнаты. Я отнёс вещи дворецкого на крышу и спрятал всё в разных местах, кроме рубашки и штанов. Зная, как он разозлится, я закопал их в саду, причём в разных концах сада. Поржав, я побежал в город, ища знакомое здание. Когда я его увидел, то встал напротив двери и из вежливости постучался. Повернув ручку, на меня уставилось три пары зелёных глаз.
— Эм, Гробовщик, — я нерешительно прошёл внутрь, закрывая дверь — поможешь мне?
— Ихихихихи, ты знаешь цену. — я чертыхнулся.
— Слушай, за мной гонится злой демон-дворецкий семьи Фантомхайв — Себастьян Михаэлис. Давай по-дружески?
— Ну, ладно, хи, — мужчина быстро согласился — что тебе надо?
— Где у тебя можно спрятаться?
— *фирменный смех Гробовщика* Хахах, неужели, Сатана бежит от простого демона?
— Он просто меня убьёт за то, что я сделал!
— Это верно. — по моей спине пробежался холодок. Но почему он появляется в такие моменты?!
— Себастьянчик!!! — Грелль прыгнул на него, задавливая в объятиях.
— Грелль, я у тебя в долгу!!! — сказав это, я пулей вылетел из здания, направляясь в лес.
Влетев в домик, я рухнул на пол, часто дыша.
— Хоть бы его там Грелль изнасиловал…
— Это невозможно.
Я посмотрел вперёд. Моему взору предстали чёрные, начищенные да блеска туфли. Подняв голову, я лишь вздохнул. Демон поправил перчатки и улыбнулся.
— Чё ты тут забыл? — я перевернулся.
— Тебя.
— У тебя любой разговор перетекает в секс.
— Я же…
— Да-да-да ты демон, все это уже тысячу раз слышали. Вы все развратные, эгоистичные и прочее… — я закатил глаза.
— Будешь? — у меня перед носом появилась ягода.
— Вишня?! — я вскочил с места — где ты её откопал?!
— Я её нигде не копал.
— Это образно.
— Я отдам тебе её при одном условии…
— При каком?
— Я смогу покормить тебя с рук.
Дворецкий улыбнулся. Я сложил руки и дёрнул бровью, но он сделал несколько шагов назад, помахал ягодой.
— Ладно, я согласен.
— Вот и умница. Пошли в особняк, там и покормлю.
Недовольно цокнув, я взял Себастьяна на руки и отнёс в поместье.

========== Глава 33. Забудь.  ==========

Себастьян, сука, так и не отдал мне вишню, убежав с ней на кухню. Я зашёл к себе в комнату и открыл шкаф. В шкафу была дверь. Её же раньше не было?! Я подёргал ручку. Заперто. Но, я ж не собираюсь сдаваться. Уперевшись одной ногой об стену, я сильно дёрнул ручку двери. С треском, та оторвалась и я врезался в противоположную стену, мало того: меня припечатала ещё и дверь.
— Ебать…
Я встал с пола, держась руками за нос. Отбросив дверь в сторону, я подошёл к шкафу, отодвигая одежду. Там, где была дверь, ничего не было. Ну, точнее, это пространство светилось.
— Нихуя, хорошо. И что это за нахер?
Я протянул руку. Неожиданно, её начало засасывать.
— ААААА!!! КАКОГО ЧЁРТА?!
Я цеплялся за дверцы шкафа. В комнату вбежал Трафальгар.
— Что за…?
— Ло!!!
Он подбежал ко мне. Я протянул к мужчине руку и мы сцепились. Не выдержав, моя рука выскользнула, и я исчез в белом сиянии.
Врач сжимал в руке перчатку Эда, смотря в шкаф, где секунду назад был выход.
— Что случилось?!
Кид и Себастьян вбежали в комнату. Трафальгар повернутся к ним и протянул перчатку. Поджав губы, он опустил голову.
— Что… что произошло?
Капитан взял перчатку. Врач упал на колени. Ему… страшно? Он закрыл лицо руками. Почему он за него переживает? Эдвард же демон, выберется. Но что-то ему подсказывало, что такого не будет.
— ЧТО, МАТЬ ТВОЮ, СЛУЧИЛОСЬ?! — Юстасс закричал на брюнета.
— Его… он… просто исчез… из шкафа выходило сияние… Эд-я закричал, а я прибежал и… я пытался ему помочь, но… его рука выскользнула…
Голос хирурга не на шутку дрожал. Он же знаком с этим парнем всего ничего, а так беспокоится. Почему?! Рыжий сжал кулаки и нахмурился, стискивая зубы. Ткнув рукой с перчаток в охиревшего дворецкого, он молча вышел из комнаты.
— Прости, я не… я пробовал…
Демон просто помотал головой. Ло понимает, как ему сейчас плохо. Он потерял любимого человека. Брюнет вышел из комнаты, натягивая на лицо шапку.
Себастьян посмотрел на перчатку и сжал её. Подойдя к шкафу, он провёл рукой по стенке.
— Почему?
Дворецкий несильно ударил по шкафу кулаком.
— Почему?!
Он разбил вдребезги шкаф, выкрикивая одно и тоже слово.
В сиянии лунном, полу-безумном, встречаем последнюю ночь…
Эду нравилась эта песня. Он её часто слушал. А что теперь?!
***
— Как ты думаешь… если ему вколоть последнюю нашу новою жидкость, что с ним будет?
— Но люди же от неё умирают!
— Он не человек, а простое животное. Животные созданы для экспериментов!!!
***
Я открыл глаза. Передо мной было небо, без намёка хоть на одно облачко. Собравшись, я сел. Мои кости хрустнули, оповещая о том, что приземление было не из мягких.
— Эй! Долго ты ещё собрался там валяться?!
Я поднял голову. Твою ж налево мать!!!
— Вставай давай! — Рой протянул мне руку.
Приняв помощь, я отряхнул себя и осмотрелся. Сзади был лес, а впереди начинались дома.
— Мы тебя уже который час ищем!!!
— Прости. — я опустил голову и направился к домам. Приблизительно, я помню как идти.
— Нам сюда!
— А, да, прости.
— Да что с тобой?
— Задумался. — я отмахнулся от вопроса лошади.
Какого чёрта я вообще делаю в «Стальном алхимике»?! Как мне вернуться в ТД?! Много вопросов, мало ответов. Как там вообще Себастьян, Кид? Трафальгар… ему вообще на меня похер. Всё равно, я беспокоюсь за него.
— Ты вообще меня слышишь?! — Рой щёлкнул пальцами перед носом.
— Да. Я пойду. Плохо себя чувствую.
— Да? — мужчина недоверчиво меня осмотрел — ну ладно, иди. Только потом сам всё будешь разгребать!!!
— Угу.
Я повернул и скрылся за поворотом, переходя на бег. Забежав в лес, я принялся искать хоть какую-нибудь полянку. Спустя минут десять, я вышел на поляну, в центе которой было озеро. Я подошёл к нему и опустился на колени. Вода такая прозрачная. Я протянул руку, и хотел дотронуться да неё, но…
— Не советую так делать.
Я отдёрнул руку и обернулся. Передо мной стоял Зависть, облокачиваясь об дерево и сложив руки на груди. Ох, ты ж, бля.
— И почему же? — я сел на траву и посмотрел на парня.
— *фыркнул* Ты меня ещё об этом спрашиваешь.
— Зависть, успокойся. — протянул женский голос.
— Да я спокоен.
Из леса вышла… Страсть?! Да что здесь происходит?!
— Ты ведь сам не знаешь, как сюда попал, верно? — женщина пошла ко мне.
— Да.
— Если пойдёшь с нами, мы поможем тебе вернуться.
— Предположим, что я поверил. Что вы хотите взамен?
Она прищурила глаза и улыбнулась своей кошачьей улыбкой.
— Ты не будешь вести на нас охоту и не позволишь это сделать другим.
Я нахмурился. Не трогать их, да?
— Я согласен.
Похоть протянула мне руку, и мы скрепили соглашение. Я встал и Зависть завязал мне глаза.
***
С меня сняли повязку и толкнули вперёд. Я упал на колени, поднимая голову.
— Ты обещаешь, не нарушать договор? — Кинг прищурил глаз.
— Обещаю. — я встал и сжал руки.
— Ну что ж… мы поможем тебе вернуться, но никому из армии не слова. Даже своей сестре и подчинённым.
— Хорошо.
Он подвёл меня к двери и открыл её. Я зашёл и дверь за мной сразу же захлопнулась. Я прошёл в середину комнаты. Как же тут темно. Я хлопнул в ладоши и приложил их к полу. Тут же возник алхимический круг и я начал постепенно растворяться.
***
Я очнулся в тёмном помещении. Я двинул рукой. Оно не только темное, но ещё и очень узкое. Я начал барабанить в стену. Спустя минут десять, я бросил это занятие. Я прислушался. Кто-то вошёл видимо в комнату и подошёл к месту, где я был. Поворот ручки и я просто вывалился из шкафа.
— Бляяя, как же больно.
Я зажмурил глаза от яркого света.
— Э-эд?
Я открыл глаза. Жнец не менее удивлённо пялился на меня, не опуская ручку двери. Внезапно, его взгляд сменился холодным и брезгливым.
— Что ты тут делаешь?
— Ну, это долгая история…
— Вали отсюда. — Грелль закрыл шкаф.
Я удивился. Грелль, который от моего вида раньше визжал, теперь был холодным и злым. Подойдя к выходу из комнаты, я обернулся.
— Сколько меня не было?
— Год.
Я вылетел из его комнаты и направился в Лондон. Я спрыгнул и приземлился на поляну в лесу. Это же… я поднялся в домик и осмотрелся. Везде была пыль, что-то сломано. Приведя домик в порядок, я выпрыгнул из него. Что-же произошло, пока меня не было? Нельзя им показываться.
Я добежал до поместья и стал невидимым. Но, всё равно, надо быть очень аккуратным. Я прыгнул на стену, цепляясь цепями. Дойдя до своего балкона, я открыл двери. Везде была пыль, всё сломано и разрушено. Меня прервало тихое мяу из-под обломков. Подбежав, я разгрёб завал. Там лежал мой механический кот, весь заржавевший и почти полностью сломанный. Он жалобно мяукал. Найдя в этом хламе инструменты и запчасти, я его починил и почистил от ржавчины. Взяв его и все инструменты, я побежал обратно в домик. Поставили кота на пол, я насыпал ему еды и машинное масло. Ну, не сдыхать же ему с голоду? Кинув рядом инструменты, я на скорую руку сделал замок и ключ. Сказав коту, что я скоро вернусь, я закрыл домик и прибежал обратно в поместье. Забрав одежду и ещё некоторые вещи, я перенёс это всё в домик. Прибежав в третий раз к особняку, я добрался до комнаты Леры. Она просто сидела на кровати и чего-то ждала. Я уже хотел войти к ней, но открылась дверь в ванную и оттуда вышел… Себастьян?! Почему?! В одних брюках, он подошёл к девушке и поцеловал её. Она обняла его и притянула к себе. Демон спускался поцелуями на её шею, залезая рукой под юбку. Не выдержав, я прыгнул на крышу и сел. Притянув колени, я уткнулся в них, становясь видимым. Так мерзко.
— Эд-я?
Я даже не обернулся. Встав, я подошёл к краю крыши и уже хотел спрыгнуть, но врач положил руку на моё дрожащее плечо.
— Это правда ты?
Он развернул меня. Я спрятал лицо за чёлкой и опустил голову.
— Как же я скучал.
Мужчина притянул меня к себе и сжал в объятиях. Я поднял руки, но медлил. Наконец, я сцепил их на спине Ло. Он отодвинулся, не отпуская мои плечи. Подняв руку, он стёр мокрую дорожку с моих щёк.
— Где ты был?
— Я…
Я поджал губы.
— Я оказался в другом мире. Я провёл там от силы минут десять-двадцать.
— У нас уже прошёл год. Все про тебя забыли.
— Ясно. Спасибо.
Я развернулся.
— И куда ты пойдёшь?
— В лесу есть домик. Поживу там, а потом отправлюсь обратно в тот мир.
— Ты не можешь нас бросить!!!
— Почему нет?! Все про меня забыли!!!
— А как же Себастьян?!
Мой глаз расширился, наполняясь потоками слёз.
— Я ему не нужен. У него же есть Лера…
— Он ждал тебя! — брюнет встряхнул меня.
— Ему на меня плевать. Все про меня забыли! Кому я теперь вообще нужен?!
— Мне!!! Если про тебя забыл один демон, это не повод для исчезновения!!! Хватит вести себя, как будто ты совсем тупой и замкнутый человек!!!
Ло отдышался. Я просто был в шоке. Он прав. Я веду себя как тупой персонаж из какого-нибудь гаремника.
— Что с Кидом?
— Он, — Трафальгар поджал губы — он тоже про тебя забыл. Касаи-я сбежал. Сиэль-я отказался больше быть Цепным псом, поэтому весь город в страхе.
— А как же ты?
— Я, я не знаю. Возможно, из-за этого?
Мужчина протянул мне перчатку. Мою перчатку.
— Можешь её…
— Нет, оставь себе. Сколько сейчас времени?
— Семь вечера.
— Собирайся. Я заберу тебя ночью. В 3 часа, в саду.
— Хорошо.
Эд спрыгнул с крыши и побежал в лес. Ло смотрел ему в след, пока тот не скрылся из виду. Сунув перчатку в карман, он спустился с крыши. Дворецкий позвал его на ужин.
***
Трафальгар зашёл к себе в комнату и открыл шкаф.
— Что ты делаешь? — мужчина вздрогнул.
— Юстасс-я, что тебе нужно?
— Ты.
Рыжий подошёл к врачу и припечатал к стене. Наклонившись, он почти поцеловал брюнета, но тот вынырнул и отошёл в сторону.
— Уйди из моей комнаты.
— Да тебе же хочется, я вижу.
— Я повторяю: выйди из моей комнаты!
Недовольно цокнув, Капитан направился к выходу. Повернув голову, парень посмотрел на брюнета и, облизнувшись, вышел. Ло передёрнул плечами и пошёл в душ. Проведя там час, он вышел оттуда и лёг в кровать, даже не пытаясь заснуть. Пришёл демон и пожелал спокойной ночи. Трафальгар посмотрел на часы: только десять вечера. Думая, чём же ему заняться эти четыре часа, Ло начал собирать вещи. Медленно и постоянно о чём-то задумываясь. Когда он всё собрал и переоделся, взглянул на часы. Уже половина третьего. Вещей было не очень-то и много. Взяв рюкзак с вещами и меч, мужчина вышел на балкон и спрыгнул. Эдвард не уточнил, где именно в саду, поэтому врач пошёл к скамейке.
— Уже три. Где он ходит?
— Везде, — брюнет вздрогнул. Я сел рядом — давай вещи.
— Да я и сам могу.
— Мне будет неудобно.
Вырвав у Трафальгара рюкзак, я повесил его на плечи и встал.
— Вставай давай.
— Уже уходите? — мужчина посмотрел за мою спину и вздрогнул.
— К счастью — да.
Я подхватил Траффи на руки и немного развернулся, смотря на Себастьяна.
— Я не могу вас просто так отпустить.
— Можешь.
Не успел дворецкий ничего сделать, как одна из моих цепей пронзила его тело насквозь. Он закашлял кровью. Я приложил два пальца к губам, а затем показал дворецкому. Такой «воздушный поцелуй».
— Вы не можете…
— О, ещё как можем.
Эдвард злобно улыбнулся, открывая рот. Трафальгар заметил металлический отблеск, но вопросов не задавал. Прыгнув, парень расправил крылья и они полетели в лес.
Приземлившись на полянку, к нам выбежали близнецы.
— Кто это? — один из них с любопытствам подбежал к нам.
— Трафальгар Ло.
— Он будет жить с нами?
— Да.
Второй сложил руки на груди и недовольно фыркнул, смотря на врача таким же взглядом. Я опустил его на землю и прошёл вперёд.
— И как мы там поместимся? — Ло критично осмотрел домик.
— Легко. Пошли.
Я взял его за руку и прыгнул. Открыв дверь, мужчина устроил свидание челюсти с полом. Снаружи, домик был небольшим, а вот внутри…
— Он, внутри он больше, чем снаружи?! — он выбежал и посмотрел на домик, а потом вбежал обратно — но, как?!
— Пф, могу, умею, не практикую. Фактически, домик как ТАРДИС.
— ТАРДИС?
— Потом объясню, — я отмахнулся — КОри, МОэру!
— Да? — близнецы появились передо мной.
— Приготовьте что-нибудь пожрать. Хотя, Моэру — на тебе еда, а Кори — приготовь мне кофе.
— Конечно, господин. — они поклонились и убежали.
— Насколько я знаю, — начал хирург — Алоис-я называл тебя Моэру-я?
— Да.
— И почему же ты дал им такие имена?
— По характеру. Один из них всегда весёлый и любопытный — Моэру, а второй — полная противоположность. Замкнутый, недовольный, злой — одним словом — холодный, ледяной. Поэтому Кори и Моэру — две противоположности.
— Вот. — к нам подошёл вечно недовольный Кори и протянул мне кофе.
— Спасибо. — я забрал кофе, делая глоток.
— Господин, — из кухни выбежал счастливый Моэру — я всё приготовил.
— Пошли. — я кивнул Трафальгару и мы направились на кухню, садясь за стол.
Демон поставил перед мужчиной печёный картофель с курицей, пропитанную соевым соусом. Так же лёгкий салатик и чай. Ло начал не спеша поглощать пищу.
— А ты?
— Нет надобности. Завтра буду выяснять про остальных.
— Ясно.
— Ты только кое-что не сказал…
— Что?
— Мерико, — Трафальгар немного подавился — что с ней.
— Она… она превратилась в доспехи… и не выходила из комнаты год…
— Понятно. — я посмотрел в чашку.
— Мне жаль…
— Забей. Если бы я тогда не открыл эту дверь…
— Что?
— Ничего. Моэру покажет тебе комнату и поможет с вещами.
Я кинул на пол рюкзак и поднялся на второй этаж, заходя к себе в комнату.
    Комментарий к Глава 33. Забудь. 
    http://i63.beon.ru/98/35/293598/73/32878773/0.png — близнецы. 

========== Глава 34. Злой. ==========

В глаза ударил яркий солнечный свет. Брюнет немного поворочался, но всё же открыл свои глаза, щурясь. Зевнув и потянувшись, он направился в душ, смывать с себя остатки сна. Пока Трафальгар прохлаждался в душе, я уже встал, попил кофе и начал придумывать план по захвату мира спасению Мерико. Если она превратилась в доспехи, значит ей не нужен сон, воздух и прочее. Интересно, она меня помнит? Раздались тихие шаги. Ло спустился со второго этажа и сонно на меня посмотрел. Я тихонько хихикнул, но постарался этого не выдать.
— Не вижу ничего смешного.
— Ты себя в зеркало видел? — я показал рукой в сторону зеркала. Врач подошёл к нему.
— Блять.
— Блядь в зеркале увидишь. — я только через секунду понял, что сморозил.
Он злобно на меня посмотрел. Я сорвался с места и побежал на второй этаж.
— А ну стой сука!!!
— Ни за что!!!
— Я сказал остановись!!!
— Нет!!!
Наконец-то, хирург выдохся и стоял, уперевшись об стену.
— Как же… я тебя нена… ненавижу…
— Ага. Пошли завтракать.
Мы спустились к столу и Кори поставил перед нами завтрак.
— Кори, где Моэру?
— Без понятия.
— Можете несколько дней побыть в Аду, там надо с некоторыми делами разобраться?
— Конечно, господин. — парень поклонился и исчез.
— Но, — Трафальгар обратил на себя внимание — как мы будем без них?
— В плане?
— Ну готовка, уборка…
— Ты мне будешь помогать.
На стол прыгнул кот, прямо перед мужчиной. С громким «Блять!!!», он свалился со стула. Не выдержав, я заржал.
— Бля, что ты ржёшь?!
— Ты, ты, ааа… так смешно!!!
Эд не скрывая улыбки, вытер уголок глаза. В груди брюнета что-то щёлкнуло, но он не мог понять — что. Да, Эд прикольный, весёлый, он ему нравился, как хороший друг. Ему хватает и того, что в него влюбился Кид. Бурча под нос разные слова в сторону Элрика и его кота, Ло встал, держась за голову. Длинноволосый с интересом начал его разглядывать.
— Ты чего?
— Сходи, переоденься.
Мужчина посмотрел на себя: кофта порвалась, открывая взору татуировки, также было несколько маленьких ссадин и царапин.
— Я не брал запасную.
— Я тебе свою дам.
Они поднялись на второй этаж и направились в комнату демона. Войдя, парень подошёл к шкафу и выудил чёрную футболку.
— Держи. — он протянул её мужчине.
— Спасибо.
Ло снял с себя порванную кофту и бросил на пол. Надев футболку, он почувствовал запах кофе. Кофе и мороженного. Так вкусно. Элрик уже забрал порванную кофту и вышел из комнаты. Ло понял, из-за чего у него тогда кольнуло в груди. Его улыбка. Искусанные бледные губы, ровные белые зубы с острыми клыками, прямой нос и глаз. Необычный и страшный.
— У меня есть план! — Элрик почти снёс дверь своим пинком.
— Какой? — мужчина даже вздрогнул.
— На месте разберёмся.
— Ясно…
— Ладно, шучу. Ты остаёшься здесь, а я спасаю чибика.
— И почему это я должен торчать здесь? — брюнет сложил руки на груди.
— Для тебя это опасно.
— И? У меня и не такое было.
— Я за тебя волнуюсь, так что ротик свой закрой, или я его зашью. Сиди тут и не отсвечивай.
Я переоделся. Ну не идти же на спасение сестры в растянутой футболке и спортивных штанах? Я надел свою повседневную одежду.
— И как тебе в ней не надоедает? — мужчина осмотрел меня.
— Легко.
Мы вышли из комнаты и спустились вниз.
— Не боишься здесь оставаться? — я ехидно посмотрел на него.
— Нет.
— Цербер!
Перед нами возник пёс. Трафальгар чуть в обморок не грохнулся от вида такой большой псины.
— Следи за домом. А и ещё, его — я показал на Трафальгара — не жрать.
Пёс прорычал что-то наподобие хорошо и прошёл в глубь дома.
— Я пошёл. Не скучай!
До того, как Ло начал возмущаться и крыть меня матами, я выпрыгнул из дома и побежал к поместью. Сейчас… 12 утра. Все уже встали. На бегу, я проглотил капсулу и запил водой, уши будут мешать. Став невидимым, я бесшумно прыгнул на крышу и начал искать комнату Мери. Может, эта? Окна были задёрнуты шторами и на них стояли железные решётки. Я прошёл сквозь всю эту херню и прыгнул на пол. Везде темно, пыль, грязь, что-то сломано. Себастьян вообще забил на обязанности дворецкого?!
— Кто здесь? — в комнате раздался высокий голос — я спрашиваю: кто ты и что здесь делаешь?
Послышался шум чего-то железного. В конце комнаты появились два малиновых огонька. Они осматривали комнату, но сквозь меня. Я подошёл ближе. Сквозь меня смотрели доспехи, теребя что-то в руках.
— Наверное, послышалось. Я год не выходила из комнаты. Что же случилось с нии-саном?
Я упал на колени, привлекая внимание и моя невидимость пропала.
— Нии-сан?!
Мерило вскочила, смотря на меня.
— Нии-сан! Где ты был?! — она опустила голову.
— Чт… что с тобой случилось?
— Из-за того, что ты ушёл, я снова стала доспехом.
— Но, это же можно исправить?!
— Наверно.
— В любом случае, я пришёл забрать тебя отсюда.
Обмотав доспех цепями, я тихо выбил окно и решётку, выпрыгнув в сад.
— В прошлый раз ты сбежал, но в этот я тебя не отпущу.
Я обернулся. Себастьян поправил перчатки и кинул в нас столовые приборы.
— Вот чёрт! Прости.
Я поставил сестру подальше, чтобы не навредить.
— НИИ-САН!!!
На её крик, из поместья выбежали, Лера, Кид, Влад и Сиэль.
— Эдвард? — они стояли в полном ахуе.
— Не отвлекайся! — Себастьян ударил, но я успел увернуться в последний момент.
Мы так провозились недолго. Нас прервал рык.
— Тихо! Успокойся! — я обернулся.
Сзади стоял Траффи и сдерживал Цербера.
— Неужто, ты выпустил свою псину? — дворецкий ядовито улыбнулся и ударил ногой в голову.
— Выбирай выражения, идиот. — я схватил его за ногу и откинул в сторону.
Михаэлис приземлился точно в дерево, но сдаваться не собирался.
— Эд-я!!!
— Ну что ещё?! — Ло позвал меня.
— Я понял. Тут всё зависит от поведения Юстасса-я и Себастьяна-я.
— Говори быстрее, пока этот не очнулся.
— Ты должен Юстассу-я напомнить о себе.
— И как ты предлагаешь это сделать?!
— Да как хочешь. Вам нужна связь.
— Типа поцелуя?
— Точно. Поцелуй его!
— Ты больной?!
— Действуй уже!
Мужчина пнул меня в сторону нелюдей.
— Я тебя потом побью, если это не сработает!!!
— А если сработает?!
— Тоже побью!!!
Уклоняясь от ударов демона, я начал приближаться к Киду. Обещаю: я прибью Трафальгара!!! Уклонившись от хука справа, я вывел из строя дворецкого и стал невидимым.
— Что?! Как?!
Приблизившись к рыжему, я стал видимым. Положив ему руки на щёки, я приблизился и поцеловал его. Мы засветились, заливая всё вокруг светом. «Я прибью Трафальгара собственными руками!!!»
    Комментарий к Глава 34. Злой.
    http://lh6.googleusercontent.com/-tvO19IR8mBA/AAAAAAAAAAI/AAAAAAAAH5k/lK7LYIp2IAI/photo.jpg?sz=500 — цербер.

========== Глава 35. Наркотики. ==========

Я дёрнулся и приоткрыл глаза. Передо мной сияла чья-то шея. Я услышал с разных сторон стоны и матерные слова.
— Чё? Что вообще произошло? — Влад держался за голову — Эд? Ты как?! Живой?!
— Наверное.
— Давай я тебе помогу.
Лис попытался убрать с меня руку Капитана, но второй только сильнее меня прижал. Через некоторое время, все уже встали, кроме меня и рыжего чуда. Наконец-то, я смог поднять голову и получилось так, что мой подбородок опирался на его подбородок и мы почти касались друг друга носами. Мои руки были закинуты ему за шею, но высвободить их я всё равно не смог. Ребята уже всё вспомнили и теперь стояли вокруг нас.
— И как нам его доставать? — Ло задумчиво посмотрел на нас и поднял одну бровь.
— Думаешь надо? — Сиэль сложил руки на груди.
— Ну, он нас вроде спас…
— А может, ну нафиг? — Влад приложил одну руку к лицу.
— Согласна. — Лера мотнула головой.
Кид начал издавать хриплые стоны. Посильнее обняв Эда, он открыл глаза.
— Эм…
— И тебе не сдохнуть, — ответил в своей манере парень — я конечно понимаю, поцелуй и прочее, но у меня есть парень. И это пока что не ты.
— Твоё «пока что» меня настораживает. Тем более, Себастьян разве ещё будет тебя ревновать?
— Не он. Траффи.
Предмет моего обожания подавился воздухом.
— С каких это пор — я твой парень?!
— Ну, с этих.
— Почему я не в курсе?! И вообще — я тебя даже не люблю!!!
— А я тебя люблю.
Мужчина подошёл ко мне и положил руку на лоб.
— Может, тебе вредно столько кофе?
— Нет. Мне вредно умирать в объятиях Кида. Если он меня не отпустит — я попрощаюсь со своей короткой жизнью.
Рыжий встал, и закинул меня на плечо.
— Ну вот, опять…
Я закатил глаза и начал рассматривать свою очень интересную перчатку и спину парня. Ребята разговорились и пошли в поместье, которое теперь выглядело куда лучше. Раз уж мне делать нечего, я начал под нос себе петь песню. Ох уж эта моя привычка.
— *тихий шепот* Прости меня младший брат, я так пред тобой виноват. Пытаться вернуть нельзя, того, что взяла земля… Кто знает закон бытия, помог бы и мне найти ответ. Жестока ошибся я, от смерти лекарства нет. Милая мама нежная, мы так любили тебя. Но все наши силы, потрачены были зря!
Грустно и скучно. Монетка?
— *тот же шёпот* В моем сердце дырка, мне нужна таблетка. Хотя бы половинка, марионетка. Я вызову модель — шатенок и брюнетку. Как мы их поделим? Подбрось монетку. Аааа, я не помню слова! Ромка набирает шлюх. Бля, мне скучно. Но круче трамвая — виселица. Подбрось монетку.
От совсем нечего делать, я ощутимо шлёпнул Кида по заднице.
— Блять! Ты чё творишь?!
— Мне скучно.
— Зачем надо было меня шлёпать?!
— Повторяю: скучно.
— Сука. И вообще, у тебя есть Себастьян.
— Я хз где он шляется.
— Себастьян приводит особняк в порядок. — Сиэль хмыкнул.
— Ага.
Около входа, нас встретил дворецкий и открыл дверь.
— Позвольте мне его забрать. — он подошёл к нам и протянул ко мне руки.
— Убери от меня свои загребущие ручки. — я тяжело вздохнул.
— Мы же встречаемся, так что я имею на тебя права.
— Да имел я твои права, чёртов Михаэлис.
— Это грубо, для миледи.
— Кид, поставь меня на землю. Я его сейчас прибью.
— К моему сожалению, — он вздохнул — он нам ещё понадобится.
— Я хочу к Артёму! — проныл я — или к Нику!
— Началось. — Лера закатила глаза и хлопнула себя по лицу.
— Что за Артём и Ник? — дворецкий тут же проявил ко мне интерес.
— Мои собутыльники.
— Да они идеально друг друга дополняют! — Влад не выдержал — у Артёма шутки про алкоголь, у Никиты — пошлые шуточки!!!
— А у Эда? — Юстасс положил мне руку на спину.
— А у него шуточки про наркотики, курени и алкоголь.
— Не замечал за ним такое.
— Да ты его просто пьяным не видел. Хотя, он и трезвым такие шутки отмораживает.
— Вот это открытие… — протянул хирург.
— Да ладно, — я приподнялся, опираясь на плечи рыжего — не так уж и часто у меня такое…
— ДА У ТЕБЯ ТАКИЕ ШУТКИ ЧЕРЕЗ СЛОВО БЫЛИ, ПОКА МЫ НЕ ПОПАЛИ СЮДА!!!
— ДА ТЫ САМ ЧУТЬ ЛИ НЕ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ТОПИЛ МОЮ КВАРТИРУ ИЗ-ЗА ТОГО, ЧТО ТЕБЯ БРОСИЛА ОЧЕРЕДНАЯ ДЕВУШКА!!!
— А КТО МЕНЯ СПАИВАЛ?!
— Я ТЕБЯ НЕ СПАИВАЛ!!! ТЫ МОГ ПРОСТО ОТКАЗАТЬСЯ!!!
— ДА КАК ТУТ ОТКАЖЕШЬСЯ, КОГДА ПЕРЕД ТОБОЙ СИДИТ ПЯТНАДЦАТИЛЕТНЯЯ ДЕВУШКА, ЛУЧШАЯ ПОДРУГА И ПЬЁТ ИЗ ГОРЛА ВИНО?!
— ИМЕЮ ПРАВО!!!
— Ты же вроде парень? — Капитан поставил меня на землю.
— Если у меня три хера до колена, это не означает, что я не женщина.
— Я ж говорил. — Шитаи фыркнул.
Я подошёл к Мерико. Хлопнув в ладоши, я приложил их к доспеху. Нас охватило фиолетовое сияние, и передо мной уже стояла Мер, только выглядела по-другому. В руках была флейта, а волосы слева закрепляла бирюзовая заколка. Прядь с правой стороны тоже держали три заколки такого же цвета. Лёгкое белое платье развевалось на ветру.
— Нии-сан! — она радостно улыбнулась — ты смог вернуть мой настоящий облик!!!
— Ага.
— Открой рот.
— Что? Зачем?
— Ну нии-сан!
Я открыл рот. Девушка взяла меня за подбородок и, немного повертев, отпустила.
— Так и думала. Твои клыки стали больше, а язык…
— Что с ним не так?
Чибик протянула мне зеркало. Я открыл рот и посмотрел. Клыки и вправду, были большие, а язык… там тоже пирсинг? Замечательно.
— Что у тебя там? — Лера немного подвигала руками.
Я ничего не сказал. Повернувшись, я показал им язык.
— Ох ты ж нихуя себе!!! — девушка дёрнула руками и засветилась.
Она изменилась. Волосы стали более медового цвета, на руке браслет, а на шее был золотой, даже не знаю. Ошейник? Одета она была в белый топ, посередине которого было красное сердце. Белые шаровары с золотыми полосами и босоножки на платформе. Затем изменился Влад.
— Да вы все сговорились?! — я психанул и улетел к себе в комнату — ну почему…
К тому времени, когда я упокоился, наступила ночь. Я вышел на балкон. Везде тихо, только ветер колышет траву и верхушки деревьев. Я вышел в сад, прогуляться.
Пока парень гулял, в комнату зашёл брюнет, который расстроился из-за того, что Эда не было в комнате. Выйдя на балкон, мужчина оперся об перила и посмотрел в лес.
По его шее скользнула рука, закрывая глаза. Вторая рука зафиксировала его руки сзади и сжала.
— И почему мы бродим ночью по поместью? — ухо мужчины опалило горячее дыхание.
— Не мог заснуть. — Ло чувствовал, как его голос дрожал.
Его уха коснулся тёплый мокрый металлический шарик, скользя вверх и вниз. Брюнет покраснел, а вот Элрика забавляла его реакция. Затем он начал покрывать шею невесомыми поцелуями, приоткрывая большим пальцем рот мужчины. Проведя пальцем по губе, Эдвард скользнул им немного внутрь рта, дотрагиваясь кончиком носа до его уха.
— Тогда иди спать.
Трафальгар почувствовал слабость в ногах и чтобы не упасть, держался за перила. Не выдержав, он закрыл глаза, отпуская опору и падая на пол. Эд осторожно подхватил его и положил на кровать, накрывая одеялом.
Парень постучался в знакомую комнату. Себастьян открыл ему дверь в полу-сонном состоянии. Элрик взъерошил его волосы и прошёл в комнату.
— Давай спать.
Брюнет сонно согласился и лёг рядом с демоном. Притянув Михаэлиса к себе за талию, Сатана мягко поцеловал его. Мужчина ответил на его поцелуй и, накрывшись одеялом, они уснули.
    Комментарий к Глава 35. Наркотики.
    http://pictures-full.org/wall/foto/img/8b3ef85da1fbca049d69aa5381eeb00c.jpg — Мерико.

https://dncache-mauganscorp.netdna-ssl.com/thumbseg/1304/1304581-bigthumbnail.jpg — Лера

https://s3.hostingkartinok.com/uploads/images/2013/07/86f7ca1d8c927ec52526146a1b5b6cd8.jpg — Влад.

========== Глава 36. Пропал. ==========

Трафальгар проснулся в незнакомой комнате. Золотые обои, светлая мебель и остальное было в золотых либо светлых тонах. Аж глаза режет. Он прищурился и поднялся. Одежды на нём не было, только нижнее бельё. Его это ни разу не радовало. В комнату вошла горничная.
— Господин попросил помочь Вам одеться и позвать на завтрак. — она немного поклонилась, показывая одежду.
Девушка положила одежду на стул и вышла. Ло так ничего и не понял, но оделся и вышел. Девушка стояла у двери. Когда та открылась, она дёрнулась и сделала шаг назад.
— Я Вас провожу.
— Как тебя зовут?
— Ой, простите, — она замялась — завитке меня ЛЕтус.
— Я…
— Трафальгар Д. Ватер Ло, — она улыбнулась — я знаю.
Мужчина удивился, но покорно следовал за ней. Наконец, они пришли в зал. За длинным столом сидел парень с зелёными волосами и поглощал еду.
— О, ты уже проснулся, — он улыбнулся и посмотрел на мужчину своими зелёными глазами — присаживайся, надеюсь, ты голодный.
Хирург и вправду был очень голоден. По ощущениям, он не ел сутки, может меньше. Он прошёл и сел за стол, но не решался попробовать еду.
— Меня зовут Кай. Надеюсь, ты не сильно злишься за то, что мы тебя выкрали из поместья.
— И зачем я Вам?
— Ты же обычный человек, — Ло не понимал, куда тот клонит — тебе опасно находиться рядом с демонами.
— Но там же…
— Те ангелы — предатели, — Кай нахмурился — а тот, который рыжий, он…
— Он же тоже человек.
— Он опасен для тебя. Поэтому, ты будешь жить у меня.
— А если я не хочу?
— У тебя нет выбора. Ты не знаешь, как уйти из дома, — парень улыбнулся — тем более, те демоны могли уже тебя убить.
— Да с чего ты так решил?
— Себастьян — один из двенадцати демонов, а так же он является правой рукой Сатаны.
— Но Эд-я…
— Он сам Сатана.
— Но он же меня не убил.
— Он любит играть с едой. Тем более то, что он скрывает за маской свое истинное «я», меня немного пугает.
— Он добрый…
— Врёт. Все демоны жестоки и эгоистичны.
— Ненавижу, когда равняют всех под одну гребёнку. Все мы разные, а то, как себя вести и кем быть — полностью зависит от нас. Да, все мы демоны — жестокие эгоисты и предатели, но будь добр, не смей меня сравнивать с Себастьяном!
Быстро позавтракав, врач попросил отвести его в комнату, но парень предложил ему более «интересно» занятие.
***Тем временем в поместье Фантомхайв***
— И ПРОПАЛ?!
— Кид, я понимаю любовь там, все дела но, СУКА НЕ ОРИ МНЕ НА УХО!!! ГРЁБАНЫЙ ИМБЕЦИЛ!!!
— ДА ТЫ САМ ОРЁШЬ!!!
— ДА ВСЁ ИЗ-ЗА ТЕБЯ!!!
— ИЗ-ЗА МЕНЯ?! А КТО ОСТАВИЛ ЕГО НА НОЧЬ В ДРУГОЙ КОМНАТЕ?!
— ДА ОН САМ ПРИШЁЛ!!!
— ДОЛЖНЫ БЫЛИ ЗАБРАТЬ НЕ ЕГО, А ТЕБЯ!!!!
— ЕСЛИ БЫ МЕНЯ, ТО МЕНЯ БЫЛО НЕ ТАК УЖ И ТРУДНО НАЙТИ!!!!! ХОТЯ, ДЛЯ ЧЕЛОВЕКА, У КОТОРОГО МОЗГ НЕ РАБОТАЕТ ОТ СЛОВА ВООБЩЕ, ТЫ НЕМНОГО УМЕЕШЬ ДУМАТЬ, МЕНЯ ЭТО ТАК ПОРАЖАЕТ!!!!!
— ДА ЗАВАЛИТЕ ВЫ УЖЕ СВОИ ХЛЕБАЛЬНИКИ И ПОТРАХАЙТЕСЬ!!!!
— А ТЫ НЕ ЛЕЗЬ!!! — во Влада полетел диван, который закончил свои короткие дни на парне. Эдвард тяжело дышал и старался успокоиться, так как с Кидом ему сейчас лучше не драться.
Парни злобно смотрели друг на друга.
— Ну чё, махач?
— Согласен. — Кид немного размялся и они вышли из кабинета.
— Пиздец… — выдохнул Себастьян.
— Чтоооооо? — все удивлённо на него посмотрели.
— Точнее, это плохо…
Из-за двери раздались звуки бьющегося стекла, ломающейся древесины, порванной ткани и остальные «прелести» драки.
— Себастьян, успокой их, иначе от поместья ничего не останется. — Сиэль выдохнул, отрывая взгляд от бумаг.
— Да, господин.
Мужчина вышел из кабинета, тихо закрыв дверь. На некоторое время, всё угомонилось, но раздались мольбы о пощаде и крики о помощи, которые сопровождал дьявольский смех дворецкого.
— Писец там страшно… — блондинка вжалась в целый диван.
— Согласно. — Мерико сглотнула.
— Т-там… там… — в кабинет вбежали напуганные слуги.
— Что там?
— Там злой Себастьян и господа разнесли почти всё поместье!!!
Лера вышла из кабинета, но сделав только шаг, полетела вниз.
— Хорошо, что я не человек.
Она посмотрела наверх. Открылась дверь, и из кабинета вышли остальные. Ну, вернее — выпали. Цепного Пса поймал демон, а остальные растеклись лужицами по периметру.
— Что это такое?! — граф был в бешенстве.
От его поместья остался только кабинет и несколько сантиметров коридора.
— Ну, Эдвард и Кид подрались…
— КАК ОНИ УМУДРИЛИСЬ ЗА НЕСКОЛЬКО МИНУТ РАЗХЕРАЧИТЬ ВСЁ ПОМЕСТЬЕ??!! — Влад просто уже рыдал от того, насколько они тупые.
— Я сейчас всё восстановлю. — Себастьян поклонился и отпустил графа.
Восстановив поместье, он пригласил ребят пройти в зал, попить чай.
— А где Кид и нии-сан? — девушка поставила на стол чашку.
Михаэлис вздохнул, и поднял за верёвку парней. Оба были связаны, рот тоже перекрывала верёвка.
— Мои друзья — идиоты. — Шитаи выдохнул.
— Согласна. — ответили девушки.
Весь оставшийся день, Элрик и Юстасс провели связанными, хотя днём, второго развязали под предлогом, что ему надо что-то жрать. Дворецкий отнёс брюнета к себе в комнату и кинул на кровать. Парень сел и посмотрел на него, поднимая бровь. Демон в ответ усмехнулся и утопал в душ.
Бляяя, руки затекли, ноги затекли, всё затекло!!! Будь проклят этот долбанный дворецкий!!! Мне оставалось лишь ждать. Рухнув на кровать, я закрыл глаза так и не заметив, что провалился в глубокий сон.
Себастьян вздохнул, глядя на сопящего парня. Развязав его, он накрыл брюнета одеялом и удалился из комнаты.
    Комментарий к Глава 36. Пропал.
    https://static.wallpapers-anime.com/upload/20170602/667/A/A/C/AACGEF.jpg — Летус. 

https://thekingofhate.com/forums/uploads/monthly_2015_01/Render_Hazama_Blazblue_chapeaux_cheveux_ver.png.48ab10d8b5741da777cb0db81340b963.png — Кай

========== Глава 37. Ужасная улыбка.  ==========

Кай отвёл хирурга к клеткам, в которых сидели различные животные. Там даже было несколько химер.
— Ну как? Тебе нравится?
Ло был в ужасе. Столько животных, да ещё и некоторые скрещены с другими животными, существа, которые были наполовину людьми, а на остальную — животными. Они проходили мимо клеток. Некоторые существа были скованы цепями, некоторые были на грани смерти. Проходя мимо одной из клеток, Трафальгар бросил беглый взгляд внутрь неё. Там сидел красивый тигр, чуть больше среднего, и лежал в углу.
— А, он, — парень заметил заинтересованный взгляд брюнета — мой любимый. Я подобрал его в лесу.
Они прошлись до конца и направились обратно.
— Если хочешь, — Кай улыбнулся — можешь кого-нибудь забрать.
— Можно того тигра?
— Конечно. Летус, выпусти тигра, которого я недавно нашёл в лесу!
— С-слушаюсь!
Девушка засеменила к клетке, теребя в руках ключи. Открыв её дрожащими руками, она надела на тигра цепь и вывела из клетки. Тот даже не сопротивлялся. Передав цепь в руки мужчины, она вернулась к клетке и закрыла её. Они двинулись в поместье. Попросив горничную отвести существо в комнату, хирург спустился на обед.
Разобравшись с едой, он почти бегом направился в комнату, иногда останавливаясь, чтобы отдышаться. Тигр лежал на полу, закрыв глаза и сложив лапы. Ло вошёл в комнату, но животное даже не пошевелилось. Заперев дверь, мужчина подошёл к нему и снял цепь с ошейником. Тигр сначала удивлённо посмотрел на цепь, а потом набросился на него, облизывая лицо.
— Ну всё, хватит! — Ватеру было очень щекотно.
Тигр засветился, превращаясь в парня.
— Спасибо, что отпустил. — парень встал, протягивая руку хирургу.
— Угу. Ты давно здесь?
— *смешок* ты сам знаешь, сколько я тут уже.
— Не сразу вспомнил тебя, Касаи-я.
— Ты даже не изменился, Ло.
— Как нам отсюда выбраться?
— Я без понятия.
— Тц… и сколько мы будет тут жить?
— Недолго. — их беседу прервал мужской голос.
Парень спрыгнул с окна и подошёл к ним.
— Ээээээд!!!!!! — Касаи бросился мне на шею.
— Эд-я?
— Молчите, идиоты. Встретимся на крыше.
— А когда?
— Сейчас!
Я исчез, оставляя после себя несколько больших чёрных перьев. Парни переглянулись и Касаи превратился в тигра. Они вышли из комнаты и направились на крышу.
— Куда вы идёте? — Летус будто появилась из-под земли.
— Н-на крышу…
— Скоро обед, так что долго не сидите.
— Х-хорошо.
Они проскочили мимо девушки, направляясь к лестнице.
— Жаль, что ты уже уходишь, Ло. Ты мне так понравился. — горничная посмотрела им вслед и её глаза на мгновение стали золотыми.
Они поднялись на крышу и Касаи превратился обратно в парня. На краю крыши сидел Эдвард, болтая ногами в воздухе.
— И как ты нас отсюда… заберёшь? — Ло прерывался на отдышки.
Я ничего не ответил. Превратившись в феникса, я кивком попросил парней сесть мне на спину. Немного разбежавшись, я прыгнул с крыши, расправляя крылья.
***
До поместья Фантомхайв я долетел за час, хоть и ехать туда пол дня. Как только я начал снижаться, Касаи спрыгнул, а вот Ло так и остался сидеть, вцепившись мёртвой хваткой. Когда я был уже в метре от земли, то превратился в демона, подхватывая хирурга на руки и ещё немного пробегая. Не отпуская мужчину, мы втроём вошли в особняк, поднимаясь в кабинет. Открыв дверь ногой, я прошёл в кабинет, обращая на себя внимание.
— Вот. — я отпустил руки и врач грохнулся на пол.
— Блять, нельзя поосторожнее?!
— Нет. — я развернулся и вышел.
Спустившись на кухню, я заварил себе кофе и начал не спеша его пить. Только я собрался поставить чашку на стол, как её разбили.
— Ну зачем же так грубо? — я взял в руки нож и посмотрел на демона.
— Это тебе было грубо сбегать. — Клод поправил очки, кидая следующую порцию ножей.
— Как же мне уже надоел этот цирк. Кори, Моэру! Свяжите его и бросьте в моей комнате.
Близнецы появились позади мужчины и вырубили его. Связав, они потащили Фаустуса в комнату. Я взял нож и, вертя его в руках, вышел из кухни.
— Эд! — Кид меня окликнул.
— Опять вы жрёте.
— Да ладно тебе! — парень закатил глаза и развернулся ко мне — может, присоединишься?
— Нет желания.
— Да давай!
— Тц, ладно.
Я сел рядом с Капитаном и начал вертеть в руке нож.
— Откуда это у тебя? — Себастьян выхватил у меня столовый прибор.
— Клод оставил, когда разбил чашку. — фыркнул я.
— Клод?! — Сиэль быль донельзя возмущён — что он тут забыл?!
— Я не знаю. Он сейчас лежит у меня в комнате. Связанный.
— Тогда после обеда, мы идём к тебе.
— Ага.
Они доели и мы поднялись ко мне в комнату. Демон сидел связанный на стуле и сверлил нас взглядом.
— Себастьян. — я окликнул мужчину.
— Да?
— Потом полы у меня будешь мыть. До блеска.
— Х-хорошо…
Я подошёл к забытому брюнету и сложил руки на груди.
— Зачем ты сюда припёрся?
Ответом было молчание.
— Повторяю: зачем ты сюда пришёл?
Клод просто сверлил меня взглядом, но молчал. Моё лицо исказила кривая улыбка вперемешку с такой же усмешкой. Я не собираюсь долго возиться.
— Как говориться: слабонервным не смотреть.
Не успели они открыть рот, я заехал Фаустусу ногой по лицу со всей дури. Я знаю, на что иду.
— Отвечай, моё терпение не бесконечно.
Он молчал. Я ударил его в рёбра, отправляя в стену. Стул с громким треском превратился в щепки, а демон закашлял кровью, закричав. Я опустил руки и подошёл к нему. Поставили ногу ему на руку, я немного надавил, задавая тот же вопрос.
— Зачем ты сюда пришёл?
Он ничего не отвечал, жмурясь от боли. Я перенёс весь вес на левую ногу, и его кости начали хрустеть, превращаясь в обломки.
— Нии-сан!!! Хватит!!! — Мерико хотела подбежать ко мне, но дворецкий её сдержал.
Клод закричал. Тоже самое, я повторил с его ногами и другой рукой. Дальше, я переломал ему все рёбра. Наклонившись, я проткнул рукой его грудь, где было сердце. Достав его, я выпрямился, усмехаясь. Мужчина с ужасом смотрел на меня. Из его глаз текли слёзы, смешиваясь с кровью. Сжав немного жизненно-важный орган, я смотрел, как он корчился от боли, но молчал. Тишину разрезами только его крики и удары. Вернув сердце, я схватил Фаустуса за волосы и поволок из комнаты. За нами оставался сплошной кровавый след, и следы моих ботинок, испачканные его кровью.
— Если ты так и не понял, то я объясню: ты не имеешь права поднимать руку на правителя Ада, то есть на меня.
Клод посмотрел на Эдварда. Тот посмотрел в ответ. Демон понял свою ошибку: тогда, он не узнал его. Сейчас же, его образ более привычный: вся одежда испачкана кровью, жестокая ухмылка, издевательства и пытки, грубое обращение и мёртвая хватка. Он достанет что угодно, своим способом. Не так, как Себастьян, нет. Он просто мучает жертв, пока те ничего не скажут. Каждый день что-то новое. Сейчас он настоящий — бесчувственный, грубый, злой. Они вышли из поместья, и их ждал сюрприз. Ханна и тройняшки стояли в нескольких метрах от них и держали наготове оружие. Элрик ничего не ответил, только бросил им под ноги искалеченное тело демона и снял перчатки, кидая их в сторону.
— Да как ты… — девушка не успела договорить, как половина её черепа была размазана по дороге, я левой руки не было.
Эд встряхнул её руку и посмотрел на них с нескрываемой злостью.
— Убирайтесь, немедленно. — его голос отрезвил их умы. Тройняшки подхватили демонов и убежали.
Все, в том числе и слуги, наблюдали за этим из окна.
— Почему он так сделала? — Влад был не просто в шоке. Это даже уже не смешно.
Когда в прошлом мире у тебя есть хорошая подруга, у которой всегда есть алкоголь и которая тебя всегда поддерживает и может наорать, если надо, а сегодня она превратилась в бесчувственного демона, который издевается, как может. Сиэль и девушки давно лежали в обмороке, кажись, и остальным недалёко до него. У Финни просто психика была сломана. Эд был отзывчивым, хоть и строил из себя недотрогу. Но теперь, он и вправду похож на машину для убийств.
— Таким я и являюсь. — Эд улыбнулся, но эта улыбка перечеркнула всё хорошее мнение о парне.

========== Глава 38. Начало.  ==========

Я вошёл в поместье, неся с собой руку Ханны. Надо будет придумать что-нибудь из неё. Я поднялся к себе в комнату, открывая дверь другой рукой. Влад и Касаи посмотрели на меня и грохнулись в обморок.
— Что с ними? — я склонил голову на бок.
— ТЫ ДЕРЖИШЬ ОТОРВАННУЮ РУКУ И ЕЩЁ И УДИВЛЯЕШЬСЯ, ЧТО ОНИ В ОБМОРОКЕ?! ТЫ ВООБЩЕ БОЛЬНОЙ?! — Кид схватил меня за края рубашки и поднял рад полом, тряся.
— Поставь меня на пол, — я положил руку на его руку, не сильно сжимая и пачкая кровью — не устраивайте мне морг.
— ТЫ ВООБЩЕ МЕНЯ НЕ СЛУШАЕШЬ?! — парень сильно встряхнул меня.
— Отпусти меня.
— ДА ПОЖАЛУЙСТА!!!!!!!
Юстасс со всей силы кинул меня в шкаф. Я сломал его, сильно приложившись головой. Скатившись со стены, я кинул руку в сторону и, опираясь на колени, медленно встал. Кид подошёл ко мне, ударяя в живот. Я отлетел к стене. Рыжий избивал меня, а я не сопротивлялся. Всё равно, я не умру от таких царапин.
— Юстасс-я, хватит!!! — Ло схватил Капитана за плечи.
— Отцепись!!! — он попытался вывернуться из хватки врача, но только повредил плечо
— Он и так уже в худшем состоянии!!!
Кид взглянул на Эдварда. Весь в крови, он тяжело и медленно дышал, лёжа на полу. Волосы полностью закрывали лицо, уши давно стали кошачьими, а линза «выпала» из глаза и скомкалась. Он уже не чувствовал боли, ему было всё равно. Юстасс ужаснулся, и выбежал из комнаты, но убеждал себя, что сделал он всё правильно.
— Кого я обманываю? — парень горько усмехнулся, съезжая по стене.
Я встал, убирая с лица волосы.
— Эд-я! — Ло подхватил меня за талию — тебе лучше не двигаться!
— Не сдохну, — отмахнулся я хриплым голосом и откашлялся — Себастьян, убери из моей комнаты морг и живых трупов.
— Да, господин. — он поклонился и быстро убрал людей из моей комнаты.
Врач укоризненно на меня посмотрел и вышел. Я зашёл в ванную, включая воду. Раздевшись, я залез в ванну, смывая с себя кровь. После, я сел, полностью расслабляясь и прикрывая глаза. Кто-то невесомо коснулся моего лица и убрал несколько длинных прядей. Потом, по щеке прошёлся большой палец, стирая капли воды. Я приоткрыл глаз, смотря на обладателя руки. Мужчина подпирал рукой щёку и со скучающем видом следил за моим лицом. Я недовольно скрестил руки на груди и посмотрел на него. Брюнет усмехнулся и убрал руку, кладя её на край ванны.
— Что ты тут делаешь? — я прервал тишину, щурясь.
— Я беспокоюсь за тебя.
— Пф, смешно. Я от такого не умру.
— Я знаю. Он не понимал, что делал.
— Кид делал это из-за того, что впал в ярость.
— Оправдываешь его? — брюнет усмехнулся.
— Нет. Говорю факты. Долго ты ещё собрался тут сидеть?
— Ты не хочешь меня видеть? — он дёрнул бровью.
— Просто спрашиваю.
— Тебя надо перебинтовать.
— Я не сдохну от таких царапин.
— Да у тебя на всём теле синяки и ссадины с царапинами.
— Тебе так нравится рассматривать моё тело? — съехидничал я.
— Что?! Д-да я не в этом смысле!!! — мужчина покраснел, немного подпрыгивая на стуле.
— *плачевный голос* Пошутить нельзя…
Он на это только закатил глаза и поставил голову на край ванны. Я развернулся к нему и сел. Брюнет усмехнулся и протянул ко мне руку, стирая с носа пену.
— Ну ты даёшь…
— Очень смешно.
— Ты можешь отвечать чем-нибудь другим?
— Ты не любишь мой сарказм?
Он на это лишь дёрнул бровью.
— Давай со мной.
— Что? Нет. Я в одежде.
Я схватил его за руки и сильно дёрнул, затаскивая в воду. Он свалился со стула в ванну, окатывая меня водой. Брюнет вынырнул, откашливаясь и злобно смотря на меня.
— Какого чёрта ты творишь?!
— Да ладно тебе. Всё равно — ты уже мокрый. Не отвертишься.
Трафальгар застонал, закрывая руками лицо. Сняв шапку, он кинул её на стул, как и толстовку. После, он снял обувь, кладя её на пол.
— Кстати, я тебе так и не вернул ту футболку.
— Да можешь оставить себе. — я на это лишь махнул рукой.
Притянув к груди груди коленки, я скрестил ноги и обхватил из руками. В дверь постучали.
— Да? — она открылась.
— Эд, ты в…
Себастьян так и замер, смотря на нас с шоком.
— Продолжай.
— Эм… я хотел узнать, как ты.
— Ну, всё в порядке.
— Я-ясно.
Дворецкий вышел, сильно хлопнув дверью.
— Себастьян-я теперь на тебя злится. — Ло поспешно встал, вылезая из воды.
— Ты мне сейчас весь пол зальёшь водой.
— Я серьёзн…
Врач поскользнулся, ударяясь головой об край ванны.
— Опять. — я закатил глаза и встал.
Одевшись, я снял с него джинсы и завернул в полотенце. Отнеся хирурга в его комнату, я выжал его вещи и повесил рядом на стуле, поставили рядом сухие ботинки. Как он вообще на таких каблуках ходит?! Один ногти красит, другой каблуки носит. Не парни, а трансы! Хотя, Себастьян же носит каблуки и ногти у него чёрные…, но он демон, а они — люди… Кстати о дворецком. Чё он такой злой?
Я так задумался, что врезался в него, поворачивая за угол.
— Нельзя поаккуратнее? — он недовольно фыркнул.
— Звиняй. Ты чего такой злой? — я протянул ему руку, но демон встал самостоятельно.
— Да потому что ты ведёшь себя как шлюха.
— И почему же? — я сложил руки на груди, смотря на брюнета.
— Целуешься с кем попало, да ещё и с Трафальгаром в ванне «развлекался».
— Кид тут не при делах. Траффи я просто затащил в воду.
— Прости, ты не ведёшь себя как шлюха. Ты и есть настоящая шлюха.
Я просто стоял в шоке. Придя в себя, я ударил его по лицу и ушёл на крышу. С одной стороны он наверное прав. С другой… с Кидом — это была не моя идея, Траффи я сам затащил, просто по приколу. Да он сам настоящая блядь. Переспал с монашкой, с Бист, скоро и до Грелля недалеко. Надо будет ещё сделать что-нибудь с Ханной, Клодом и тройняшками. Анафелоуз без руки и половины лица, у Фаустуса все кости переломаны. Клода надо бы оставить, а вот остальных прибить. Алоис… я тоже его прибью и… всё. И придумать что-нибудь для Михаэлиса, что-то он оборзел уже. Что бы сделать с Летус и с тем маримо? Вздохнув, я надел большие наушники и достал телефон, подключая их. Надо бы плейлист почистить. Остановив свой выбор на песне MiatriSs — Влом, я успокоился. Выставил звук почти на максимум и всё было слышно. Спустившись в комнату, я забрал руку Ханны и направился к выходу из поместья. Дальше заиграла песня ЛСП — Монетка. Выйдя из поместья, я направился в лес. Кто сказал, что буду лететь или бежать? Я прыгнул. Нехуёвый такой прыжок. Я ж могу прыгать в высоту на… километр?! Я прыгнул ещё раз. Ебать, как высоко. Выше пяти километров. Ладно. Я в несколько прыжков преодолел лес. Приземлившись перед особняком, я положил перед дверью руку и постучал. Став невидимым и отпрыгнув, я скрыл свою сущность. Девушка вышла и огляделась, но потом посмотрела под ноги. Хмыкнув, она подняла руку и немного повертела её.
— Господин! — она обернулась.
— Да? — Летус протянула ему руку — ну что ж, шоу начинается. Готовься, мы будем нападать.
— Слушаюсь, господин. — она поклонилась и вошла в здание.
— Посмотрим, кто ещё выиграет. — Кай сжал руку и зашёл следом за горничной, закрывая двери.
Я вернулся в особняк и зашёл в кабинет Сиэля.
— Ты? — он вздрогнул.
— Я, — я пофигистично упал на диван — тебе же сейчас 13?
— Ну да… к чему ты клонишь?
— Надо бы вернуть всё на год назад.
— И все наши воспоминания…
— Они останутся. Просто год назад: измениться только возраст и некоторые вещи. Все в особняке, кроме Финни, Мей и Барда будут всё помнить. У них просто всё немного изменится.
— И как ты предлагаешь это сделать?
— Скажи когда и собери всех. Я всё исправлю.
— Тогда сейчас.
— Зови этих нелюдей.
— Себастьян, пригласи всех ко мне в кабинет.
— Да, мой лорд. — дворецкий поклонился и вышел.
— В окно бы лучше вышел. — тихо сказал я.
— Что? — граф удивлённо на меня посмотрел.
— Ничего.
Спустя минут десять, все были в сборе.
— Ну и как ты собираешься это исправлять? — начал опять свою песню Фантомхайв. Я нашёл в себе силы воздержаться от подкола.
— Нормально. Идите все сюда и встаньте плотным кругом.
Они всё сделали. Я достал из кармана…
— Маховик времени?! — Лера завизжала от восторга — откуда он у тебя.
— Помолчи. Он работает немного по другому.
Мы взялись за руки и я бросил в центр круга маховик.
— Мы как будто демона призываем. — Лера хихикнула.
Мы засветились и поднялись в воздух.

========== Глава 39. Ты мне ещё нужен.  ==========

Вокруг нас закружили плёнки воспоминаний за год. Я увидел абсолютно всё: и то, как Лера призналась Себастьяну в любви, и их первые половые связи, и его положительный ответ, и то, как страдал Траффи, и как чибик понемногу превращалась в доспехи, как убежал Касаи, как рыдал Влад, как Кид всё время психовал и срывался на враче из-за того, что тот мне не смог помочь… дальше всё изменилось. Влад и Юстасс сдружились, начали нападать, Сиэль на письмо от королевы лишь ответил, что меня убили, да и сам он не хочет заниматься всей этой ерундой, Ло везде ходил с моей перчаткой, Себастьян громил мою комнату, крича на всё поместье, блондинка радовалась, что никто ей не помешает, Мер заперлась у себя в комнате. Потом показались мои. Как я очнулся и встретился с Роем, как я нашёл озеро и Зависть с Похотью, как они отвели меня к Брэдли и толкнули, как он закрыт меня в тёмной комнате и я вернулся, выпав из шкафа Грелля, как жнец холодно ко мне отнёсся и выпроводил из комнаты, как я прибрался в домике и увидел дворецкого с Хареякой, после чего я забрался на крышу и рыдал, как меня встретил и успокаивал Трафальгар и настоял на том, что я ему ещё нужен… Мы рухнули на пол и я потерял сознание.
Кто-то матерился, кто-то стонал, а кто-то как Эдвард — лежал в обмороке. Через некоторое время, они пришли в себя и растолкали Элрика.
— Да вставай ты уже, ленивая жопа!!! — Лера со всей радостью пнула меня.
— ТЫ Ж СУКА БЛЯТЬ КАКОГО ХУЯ ТЫ ТВОРИШЬ?! Я ТЕБЯ НА ОРГАНЫ ГРОБОВЩИКУ СДАМ, МРАЗЬ ТАКАЯ!!!!!!! — с этими словами, я погнался за девушкой, которая вылетела из кабинета и теперь бегала по всему поместью от злого меня. Наконец, я догнал её и поволок в кабинет. Все уже сидели и пили чай. Себастьян любезно подал полу-ангелу её чай.
— Трудно было и для меня чай захватить? — я сел на край дивана.
— Ты сам можешь сходить себе за чаем.
— Ну, не я же дворецкий.
— Ну, не я же целуюсь и сплю со всеми подряд.
Я встал с дивана и подошёл к брюнету, тыкая пальцем ему в грудь.
— Ты ведёшь себя, как обиженная блядь с шоссе. Я разочарован.
Сказав это, я удалился из кабинета, а остальные проводили меня глазами, полными шока. Я вошёл к себе в комнату и вышел на балкон. Спрыгнув, я в два прыжка оказался около домика. Я зашёл туда. Надо бы кота покормить. Точнее то, что раньше было котом. На полу лежал тигр-киборг. Я без понятия. Он встал и подошёл ко мне.
— Ты думаешь, что на коте закончились твои превращения? — он склонил голову набок.
— Чё за хрень здесь происходит?!
— Ты не случайно меня собрал.
— Ну началось! — я закатил глаза — *передразнивает* ты не случайно мня собрал, я — это часть тебя и бла бла бла. Говорите нормально, хватит строить из себя высокоразвитых и сверх интеллектуальных философов!!! За-е-ба-ло!
— У тебя есть…
— Снизь свою планку, меньше пафоса.
— Да ты мне дашь договорить?!
— Ну так говори, а не веди себя как интеллигент!!!
— Кароч, я тож являюсь твоей частью, ты блин, идиот тупой!!! Так что рот закрой и слушай меня блять сюда!!! У тебя ещё есть ключи Звёздных Духов и Звёздная Река!!!
— Ты больной? — я склонил голову набок, копируя Луффи.
— АААААААА!!!!! С тобой так трудно!!!!!!!
— Я знаю.
— На, — мне в лицо кинули сумку. Зашипев и подняв её с пола, я повертел её в руках и осмотрел — почему ты такой тупой?!!! открой её.
Он не врал. Внутри была связка золотых и серебряных ключей, а так же Звёздная река.
— Но, тут 13 золотых ключей. Знаков же 12? Хотя, Змееносец вроде тоже считается?
— Считается. 13 золотых ключей — это основное, что тебе пригодится.
— Пасибки.
Я снял перчатку, оголяя печать и кольцо. Коснувшись рукой до хлыста, он начал уменьшаться и исчез вообще. Ключи я прикрепил к джинсам и убрал в карман. Надев перчатку, я поднял голову. Вместо тигра, был мой котик, который сидел и вылизывался.
— И как ты можешь мне помочь? — я поднял его, сажая на плечо.
Довольно уркнув, он обвил мою шею и заснул. Я усмехнулся и вышел из дома. Вернувшись в особняк, я поднялся к себе в комнату и открыл шкаф.
— Тааааак… — протянул я — кофе-машина…
Я на скорую руку сделал два каркаса для машин.
— И чё дальше?
— На. — мне под ноги упали пластины.
— Ты так любезен. — с сарказмом, я повернулся к парню и поднял детали.
Он фыркнул и облокотился об стол, следя за мной. Я прикрепил запчасти и убрал инструменты.
— И как это работает? — парень начал осматривать моё «творение».
— Ну, так. — я поставил чашку и нажал на кнопочку. Через несколько секунд, у меня уже был капучино. Сделав глоток, я немного поморщился, но было вкусно.
— Что, не так уж и вкусно? — Касаи усмехнулся.
— Не люблю молоко, да и горячо.
— Что между вами произошло?
— Ты о чём?
— Я про Себастьяна.
— А, ты про эту шлюху. Да ничего особого.
— Да ну? Вы обязываетесь, почти до драки доходит.
— Ну, если б он не назвал меня шлюхой, я бы молчал.
— И из-за чего же?
— Помнишь, я припёрся с оторванной рукой?
— Д-да. — тигр побледнел.
— Ну так вот, я потом пошёл в душ. Припёрся Траффи и я по приколу затащил его в воду. Вошла это бля… прости, Себастьян, увидел нас так и вышел. Я его нашёл и спросил, в чём дело, ну, он сказал, что я шлюха и после этого, я на него разозлился.
— Ну, в принципе, он прав…
— Так значит, ты на его стороне?!
— Да я не…
— Ну ясно всё! Я шлюха, а он весь такой хороший!
— Да я ж не…
— Всё, пошёл из моей комнаты.
— Да дай сказать…
— Пошёл из моей комнаты!
Я проводил его пинком и запер дверь. Затем, я вышел на балкон, делая затяжку. Может, ну нахер? Но, то что дал мне Гробовщик… надо скорее сделать Сиэля демоном, а потом уже всё вспомню. Я достал из кармана небольшую шестерёнку. «Этот предмет принимает тот образ, который подходит его обладателю. В твоём случае это может быть краска, кисть, карандаш, сигарета, шестерёнка.» Скучно, да и ничего такого не происходило. Как же я хочу домой! Там хоть надо было в школу ходить и дз не делать. Всё равно, я на всех уроках слушаю музыку, да и к Олимпии хочется. Лера же вредная, не даст, а с Лимой проще, она и обнимет, и поцелует, и потискает. Хотя последнее меня раздражает. Там Арт, который приносит мне наркотики и алкоголь. Ох уж эти весёлые дилеры. Кит, который всё время рассказывает весёлые истории и постоянно шутит…
По щеке скатилась капля, за ней ещё и ещё одна. Я поднял голову. Сгустились тучи и начал капать дождь. Моя сигарета потухла, и я кинул рядом окурок. Кто-то несильно дал мне подзатыльник.
— Нельзя так делать. — Мер немного нахмурилась.
— Ладно-ладно. — я поднял сигарету и бросил в пепельницу.
Девушка победно улыбнулась.
— Иди в комнату, простудишься. — я схватил её под локоть и поволок в комнату.
— Нии-сан! — она запротестовала — я уже не маленькая девочка!
— Для меня ты всегда будешь маленькой девочкой. — раздражённо ответил я, закрывая балкон.
— Я докажу, что уже не маленькая! — с этими словами, чибик выбежала из комнаты, всхлипывая.
Я на это лишь пожал плечами. Убежала и убежала. Я достал из другого шкафа несколько рулонов ватмана и разложил один на столе. Взяв в руки линейку, простой карандаш и ластик, я начал чертить, старательно выводя линии.
***В это время, поместье Транси***
Клод и Ханна лежали на кроватях, не шевелясь. У одного все кости переломаны, а у другой — нет руки и половины лица. Всё это восстановится, но не так скоро, как хотелось бы. Алоис упал в обморок, когда увидел их в таком состоянии. Тройняшки всячески помогали и ухаживали за ними. Фаустус уже проклинал тот день, когда захотел забрать душу Эдварда и припёрся в поместье. Почему же он сразу не узнал своего господина? Душа. Не у каждого взрослого есть такая душа, которой захочет полакомиться любой демон. Он планировал поглотить души фруктовиков и Сиэля, слишком уж они вкусные, но когда Эд призвал близнецов, Клод уже тогда понял, что живым ему не выбраться. Он ошибся. Не в первый раз. Что же с ним сделает Эд? Убьёт? Может, всё равно, Себастьян важнее.
Клод раздумывал, что же с ним сделает Элрик, ведь просто так, он этого не оставит. Его раздумья прервал треск стекла. Фаустус с трудом повернул голову и ужаснулся. К нему подошли близнецы и протянули письмо.
— Господин попросил передать его тебе. — Кори отдал письмо.
Дрожащими руками, демон вскрыл конверт. Пробежав глазами, он вздохнул, но было непонятно, это вздох от облегчения и от ужаса.
«Учти, ещё раз такое повториться — я буду вечность над тобой издеваться!
Выживи,
Сатана.»
Брюнет опустил руку с письмом и усмехнулся. Ему нельзя совершать ошибки, но если господин прикажет ему напасть… что же ему тогда делать? Интересно, а девушка знает, что Эдвард — её господин? Не факт, что он оставит Анафелоуз живой.
— Господин грозился придти за тобой. — Кори мотнул головой, что волосы немного обвились вокруг рогов.
— Спасибо.
— И всё же, тебе не следовало появляться в поместье. — Моэру свёл брови к переносице, что для него неестественно.
Клод только поджал тонкие губы, не решаясь возразить или объясниться. Близнецы поклонились и вышли в окно. Демон медленно сел, но боль была намного меньше, чём было до этого. Он медленно свесил ноги с кровати и встал.
— Не советую вставать. — мужчина вздрогнул и упал обратно на кровать. Он осмотрел комнату: в глаза бросалось только разбитое окно.
— Я здесь.
Он повернулся, падая на пол, но его подхватили.
— Вроде демон, а такой не аккуратный, — я положил Клода на кровать, ложась рядом — ничего не хочешь мне сказать?
— И-извините, господин. — он спрятал свои глаза за волосами, приподнимаясь.
Я сел и протянул к нему руку, заправляя пряди за ухо и поворачивая его лицо к себе. Он с испугом смотрел на меня, пытаясь опустить голову.
— Бесполезно, — я придвинулся ближе — в следующий раз думай.
Демон медленно поднял руку, не решаясь что-то сделать. Брюнет вздохнул и протянул ко мне руку, снимая очки. Я неотрывно смотрел на него, приподнимая бровь. Не выдержав, я усмехнулся.
— Заканчивай уже. — я потрепал его по волосам.
Раздался стук в дверь. С тихим скрипом, она начала открываться. Клод запаниковал, придумывая, как же объяснить Алоису присутствие Эдварда.
— Клод, ты как? — парень зашёл в комнату. Фаустус попытался как-тот закрыть Эда — ты чего?
Мужчина посмотрел вбок. Там уже никого не было.
— Ладно, я пойду. Поправляйся. — Транси как-то несвойственно произнёс это и вышел.
Брюнет обошёл всю комнату: никого нигде не было. Только с кровати упала скомканная бумажка с большим чёрным пером.
«Поправляйся, ты ещё мне нужен.»
    Комментарий к Глава 39. Ты мне ещё нужен. 
    http://www.wallpaperdx.com/images/fantasy-tiger-robot-between-the-city-and-nature-full-hd-android.jpg — тигр


========== Глава 40. Прости. Прощаю.  ==========

— И всё же, ты должен извиниться перед ним!!!
— Нет.
— Да!!! Он опять куда-то ушёл!!!
— Да пусть хоть сдохнет. Мне на него плевать. — дворецкий раздражённо передёрнул плечами и поправил перчатки.
— Вы же любите друг друга!!! — глаза Себастьяна расширились и он отвернулся от парня. Эд не говорил, что любит его.
— Демонам не присуще чувствовать. — брюнет быстро удалился на кухню, оставляя злого Касаи в зале.
Демон начал что-то быстро готовить. Да, ему сейчас плохо. Если «разложить» ситуацию по полочкам, то Эдвард и правда лишь шутил. Не каждый день ты можешь увидеть охуевшего Кида, когда его поцеловал парень. Не каждый человек может спонтанно затащить вечно угрюмого врача в воду, а потом помочь ему из-за потери сознания. С одной стороны — Элрик хороший, добрый, а с другой — он бездушный, жестокий, злой, эгоистичный. Только вспомнить, что случилось со слугами Транси — бросало в дрожь. «Смешно». Да, эту фразу парень очень часто повторял на какие-либо предположения и теории. Всего одно слово, а столько злости и разочарования. Михаэлису сейчас не хватает тех поцелуев, объятий, шуточек. Он помотал головой, стараясь отогнать мысли.
— Он ужасен, он курит…
— Ещё я пью и использую нецензурную лексику. — я облокотился об косяк.
— Что ты тут забыл? — дворецкий старался не смотреть на него и не поворачиваться.
— Тебя.
Я подошёл к нему со спины и обхватил одной рукой за талию. Брюнет начал немного сопротивляться, но в конце концов поддался. Я развернул его и легко коснулся его губ. Себастьян потянулся за большим, но я отстранился. Демон на меня обиженно посмотрел, обхватывая руками мою шею. Я поддался вперёд, завлекая его в поцелуй и расстегнул жилет, скидывая его в сторону. Затем, я развязал галстук и расстегнул рубашку, сажая мужчину на стол. Я начал поглаживать руками его тело, попутно покрывая шею поцелуями. Он запрокинул голову, вздыхая.
— Ух ты ж ёб твою мать…
Кид так и застыл, смотря на двух брюнетов. Элрик оторвался от Себастьяна и посмотрел на парня. Себастьян расширил глаза от ужаса и не мог ничего сказать. У остальных челюсть повстречалась с полом, а Трафальгар догадался закрыть Сиэлю глаза рукой.
— Поздравляю, вы помирились!!! — Касаи бросился их обнимать. Его видимо не смущал тот факт, что они были почти полностью раздеты.
Мы так и стояли с дворецким, ничего не говоря.
— А я говорила, что Себастьян снизу!!! — Мерико победно посмотрела на Леру.
Я опомнился и дал Михаэлису его жилет, застёгивая свою рубашку и приводя себя в порядок. Поправив очки, я отошёл от демона на несколько шагов. Себастьян стыдливо спрятал глаза за чёлкой, а я бегал взглядом по кухне.
— Но, обычно же длинноволосые и с ушами оказываются уке! — блондинка посмотрела на нас — не может быть наоборот! Себастьян подходит больше для семе, чём для уке!
— Помнишь, мы читали несколько фанфиков, где Себастьян был снизу и трахался с Сиэлем?
— Ну, это ж фики!
— Ну?!
— Ну!!!
— Продолжим позже. — я прошептал это дворецкому и свалил из кухни, оставляя его разбираться с остальными.
Добравшись до комнаты дворецкого, я открыл дверь и прошёл в комнату. Везде чисто, ничего лишнего. Так раздражает. Я посмотрел в шкаф. Кроме котов, там была аккуратно запакованная коробка, которую не сразу и заметишь. Я достал её и открыл. Мда уж. Это те самые его «игрушки».
— Это не вежливо, рассматривать чужие вещи. — дворецкий закрыл дверь и подошел ко мне.
— Я тебя этим всем изнасилую.
— Я согласен.
— Тогда договорились.
Я развернулся к нему и прижал к стене. Мы быстро избавились от одежды и я поднял Себастьяна, вдавливая его в стену. Укусив его в шею, я вошёл, начиная рвано двигаться. Демон стонал и царапал мою спину, закрыв глаза. С рыком, я кончил в брюнета и перенёс его на стол, начиная двигаться, водя рукой в такт по члену Себастьяна.
— Прости…
— Прощаю.

========== Глава 41. В переезжем!!! ==========

Я вышел из комнаты Себастьяна и направился на кухню. Я достал из холодильника торт и начал его уплетать, предварительно заварив себе чай.
— После хорошего траха надо пожрать?
Капитан сел напротив, забирая у меня торт.
— Ага.
Мы напару жрали торт, не заботясь о том, что дворецкий может нас за это убить.
— И что сейчас с ним?
— С кем?
— С Себастьяном?
— Да ничего. Он доволен.
— В следующий раз скажи ему стонать потише. Спать невозможно.
— Все претензии к дворецкому, не ко мне!
— Мы когда отсюда уходим?
— В плане?
— Из этого мира.
— Я точно не знаю. Мне надо ещё разобраться с Ханной, маримо, той розововолосой и надо ждать, когда ж наш горячо любимый граф Сиэль Фантомхайв станет демоном. Тем более, там ещё с цирком надо разобраться.
— Мы разбирались с этим год назад.
— Ну бля, время вернулось на год, и теперь я ваще хз чё делать.
— Ну, жить.
— Спасибо блять!!! Ты открыл Америку, я тебя так поздравляю!!! — я с сарказмом похлопал.
— Америку? Что это?
— Забудь. Забываю, что у всех разные вселенные. Ван пис, Стальной алхимик, тёмный дворецкий, Флэш. Надо что-то делать. Если цирк уже прошёл и этого задания не будет, то… чёрт, нападение!
— Ты о чём?
— Чёрт, чёрт, чёрт! Если бы я тогда не оставил Траффи в комнате…
— Да о чём ты?!
— Мне пора.
Я убежал из кухни, направляясь к особняку. Если маримо и та девка ещё всё помнят, то пиздец. Надо бы от них избавиться.
Я ворвался в сад, где Кай держит химер и прочих животных. Я согнул правую руку к левому плечо, а затем вытянул её и щёлкнул пальцами. Клетки взорвались, выпуская животных наружу. Далее, я побежал в особняк, снося двери.
— Поздно ты пришёл. — я заблокировал её удар, но меч порезал мою левую руку.
— Вовремя.
Я откинул в сторону меч и нанёс удар, но она уклонилась. Развернувшись, она полоснула мечом мой живот. Я отпрыгнул в сторону и в моих руках появилась коса. Она немного изменилась: более прямая рукоять и вся она была охвачена огнём. Я схватил её двумя руками и поднял над головой, резко опуская. В горничную полетело несколько больших огненных шаров. Она уклонилась, и они при соприкосновении с мебелью/полом взорвались.
— Слишком медленно.
Не успела она обернуться, как её тело разорвало ещё несколько шаров. Даже предсмертного крика не было. Все её внутренности да и она сама были разбросаны по всему: по стенам, по потолку, мебели. С люстры свисали её кишки, а рядом болталось несколько костей. Усмехнувшись, я выбежал из поместья, направляясь в город. Я открыл дверь, даже не постучавшись.
— Ихихихихи, неужели, это господин Сатана решил заглянуть к нам? — Гробовщик в своём репертуаре.
— Ага. — я подошёл к столу и сел на стул.
— Печеньки?
— С радостью.
— Вижу, ты уже кого-то убил, хи.
— Да, есть такой грешок, — я немного улыбнулся — и не один.
— Уже скоро… ихихихихи…
— Что скоро? Ты о чём?
— Вы скоро сможете отправиться в следующий мир.
— Но Сиэль же…
— Граф станет демоном, но его таким сделает не Себастьян.
— Но у них с Себастьяном договор…
— Ты ведь так и не снял ту печать…
Он прав. Я совершенно об этом забыл.
— Но, как?
— Вы оба должны были разделить его душу, но именно ты сделаешь его демоном. Себастьян заберёт половину, а затем и ты, хих.
— Сложно.
— Но так и должно быть. То, что я тебе дал.
— Да?
— Через две недели после превращения, ты должен его использовать.
— Я даже не знаю, как им пользоваться!
— Всему своё время.
Он щёлкнул, и я очутился на улице, перед особняком Фантомхайв.
***
Я зашёл к себе в комнату, подходя к столу. Поставив чашку, я сделала себе кофе и сел на стол, начиная его пить.
— Да ты сдохнешь от такого количества кофе. — Влад облокотился об стену.
— Демоны от такой херни не дохнут.
— Ну знаешь, по десять чашек кофе в день — точно сдохнешь.
— Да с вами или кофе много пить, или уйти в алкогольную кому.
— Да мы нормальны…
— НУ ПОЧЕМУ СЕБАСТЬЯН СНИЗУ??!
— …е. Что это было?
— Наверно, девушки опять развлекаются.
— Мда уж. Ладно, с этим я ещё согласен, но вот в остальном…
— Что тебе, мать твою, не нравиться?
— Да чего ты такой злой? — парень подошёл ко мне, садясь на стул.
— Злой и злой. Тебя это ебёт?
— Надеюсь, что в переносном смысле.
— В переезжем блять! Ебёт?!
— Да нет наверное.
— Я тебя и Леру в «Атаку Титанов» отправлю!
— Ну, хотя бы Микасу увижу, а ты своего любимого Леви.
— Он мне не нравился. Криста милая. Как её настоящее имя?
— Хистория Рэйсс. Она королевских кровей.
— Точняк, спасибо.
Мы ещё немного поговорили и лис ушёл спать.
Я вышел из душа, кладя коробку с линзами в шкаф. Кто-то уже посапывал на моей кровати. Я подошёл ближе и усмехнулся. Что он вообще здесь забыл? Я лёг с другой стороны, отворачиваясь от врача и заснул.
    Комментарий к Глава 41. В переезжем!!!
    http://zoolibdog.ru/wp-content/uploads/2013/2/95-igra-mortal-kombat-x-dlya-android.jpg — коса. 

========== Глава 42. Грустная мордочка.  ==========

Как всегда: я дергаюсь, меня кто-то сжимает, я понимаю, что не один в кровати. Только в этот раз, это я крепко сжимал хирурга в объятиях, а он… меня. Выпутавшись из объятий Трафальгара, я сделал себе кофе и сел на кровать, смотря на мужчину. Я провёл рукой по его волосам и сделал ещё глоток кофе. «А он милый…» Чёрт, о чём я думаю?! Я помотал головой и убрал руку, ставя чашку на тумбочку и выходя на балкон.
— Тебя не исправить? — Себастьян встал рядом.
— Нея. — я выдохнул ему в лицо. Демон закашлял.
— Не делай так. Мне противны сигареты. — я на это лишь усмехнулся и сбросил пепел.
— Сколько времени?
— Мм… — он достал часы — шесть утра.
— Зашибись. — я стукнулся головой об перила и немного помотал в стороны.
— Сегодня, к господину приезжает один человек. Он хочет заключить контракт, на дальнейшее сотрудничество.
— Наркотики? Алкоголь?
— К твоему сожалению нет. Чай и сладости.
— Вот две мои слабости, гихи.
— Спрашивать, что здесь делает Ло, бесполезно?
— Я не знаю, почему он тут. Вчера, когда Влад свалил из моей комнаты, я вышел из душа и услышал сопение. Подошёл ближе, а это Траффи. Вот и всё. — я пожал плечами.
— Почему ты так его называешь?
— Как? Траффи? Просто так получилось. Ну не люблю я длинные имена.
— А я?
— Себастьян… Себа, Себик.
— Первое звучит лучше.
— Согласен. Давненько Грелля не было.
— Себастьянчик!!! Эд!!! — вспомнишь говно — и вот оно.
— Блять. — я сказал эти тихо, что бы никто не услышал.
— Согласен. — дворецкий вздохнул.
— Ах, я так рад вас видеть!!! — Сатклифф опять начал визжать.
— Пиздец. — сказали мы в один голос с дворецким.
— Грелль, зачем ты пришёл?
— Ах, ты не рад меня видеть?!
— Рад, просто интересно…
— Уиии!!! — жнец попытался меня обнять, но я прикрылся Себастьяном. Какой я коварный.
— Я тебя прибью! — прошипел мне демон, и его глаза стали малиновыми.
— Грелль, ты слышал? Он сказал, что любит тебя! — с этими словами, я подхватил спящего Трафальгара и выбежал из комнаты.
Я так же прихватил свой красный плащ и накинул его на плечи. Я выбежал в сад и положил Ло на скамейку, садясь рядом. Я положил его голову к себе на колени и принялся перебирать волосы. Мысли Трафальгара в этот момент: «Мм, так холодно. Но, так приятно, когда кто-то ворошит твои волосы. Голове так тепло…»
Брюнет начал открывать глаза. Картинка ещё плыла, но по холоду он уже понял, что не в комнате. Резко встав, он ударил кого-то головой по челюсти.
— Бляяя!!! Вот и помогай людям после этого!!! — Эд схватился за челюсть и съёжился, обкладывая хирурга матами.
— П-прости, я не хотел. — Ло забеспокоился.
— Да мне и не больно. — парень резко выпрямился и посмотрел на брюнета.
Хирург поёжился от этого взгляда и отвёл глаза. Он выдохнул и начал немного трястись. Холодно, конец зимы, но снега уже не было. Ему на плечи что-то накинули и хирургу стало очень тепло. Он укутался и посмотрел на парня.
— А ты?
— Не заболею. Ты человек, вы от чего угодно можете умереть. Даже от простой болезни.
— *недовольно* Демоны…
— Людишки.
— Эгоисты.
— Слабые.
— Злые.
— Хрупкие.
— Извращённые.
— Глупые.
— Да вы… вы…
— Что, нечего сказать? — я приблизился к нему.
— Тц… сволочь.
— Идиот.
— Сука.
— Милашка.
Врач растерялся. Никто его так не называл. Эдвард прищурился и приподнял уголки губ. Он опалил горячим дыханием ухо Трафальгара и прошептал:
— Что, нечего сказать, м? Ты милый, когда растерянный.
Подняв хирурга на руки, они удалились в поместье. Отнеся Ло в его комнату, Элрик забрал плащ и вышел, одарив первого хищной ухмылкой.
Брюнет поёжился и направился в ванную. Умыв лицо, он оперся руками на раковину и посмотрел в зеркало.
— Да он просто со мной играет…
Ло чувствовал, как Элрик проводил рукой по его волосам и улыбался. Хирург в это время не спал, но предпочитал не палиться. Ему нравились объятия демона. Такие тёплые, крепкие.
— Слышь, ты где? — Кид открыл дверь в ванную — пошли уже, чё ты тут стоишь? Одевайся и пошли жрать.
Ему не надо было повторять дважды. Одевшись, они спустились в зал и сели за стол. Сиэль читал газету, девушки о чём-то болтали, Влад и Касаи тоже на чем-то ржали, Эд пил кофе и перебрасывался иногда парочкой фраз с Сиэлем, а так разговаривал с Себастьяном, который стоял рядом. Юстасс сел рядом с Эдом и подключился к их разговору с дворецким, начиная ржать на всё поместье. Брюнет встал со стула и сел рядом с хирургом, а Михаэлис сел на его место.
— День только начался, а ты уже грустный, как Сиэль.
— Я не грустный. — Ло отвернулся, начиная быстрее поглощать пищу.
— Нервничаешь, — Элрик схватил того за руку — что-то случилось?
— Нет.
— Не ври мне. — я нахмурился и серьёзно посмотрел на мужчину.
— Я же сказал: ничего.
— Ладно, не хочешь говорить — не надо.
Я залпом осушил чашку и встал из-за стола.
Войдя к себе в комнату, я взял восемь капсул и коробочку с линзами. Поставив коробочку на раковину, я достал бутылку с водой и открыл её. Запихав все восемь штук, я проглотил их и запил водой. Уши исчезли, но мне стало неимоверно плохо. Я наклонился над раковиной, начиная кашлять. Я поднял голову и посмотрел в зеркало: глаз красный, лицо тоже стало более розового оттенка. Приведя себя в порядок, я надел линзу.
— Когда же я уже сдохну?
— Демоны бессметны.
— Кори? Серьёзно? Что ты тут забыл?
— Господин, там в Аду у нас проблемки…
— Какие ещё блять «проблемки»?!
— Ну, Вам письмо…
Парень протянул мне запечатанное письмо. Я открыл его, и из него выпало белое перо. Пробежав глазами по тексту, я сильно сжал письмо, что оно загорелось. Я его не отпускал, пока не сгорело все до тла.
— А Вы сегодня на редкость злой.
Я поднял перо и осмотрел его.
— Я это перо воткну ему в задницу.
— Кому?
— Тебе!
С этими словами, я вышел из комнаты, оставляя демона думать, что же имел ввиду.
— И куда ты? — рука преградила мне путь.
— Съебись. Не твоё дело.
Я нырнул под рукой и зашёл в другую комнату.
— Влад. — начал я загробным голосом.
— Д-да?
— Передай своему «любимому» начальнику это. — я протянул ему белое перо и ушёл из комнаты.
Меня схватили за руку и затащили за угол. Кто-тот закрыл мне рот и прижал к себе.
— Не дёргайся.
Меня отпустили. Я обернулся. Ебать-копать.
— Ты что здесь забыл?!
— Да не кричи ты!!! — он закрыл мне рот и уволок ещё дальше — на крышу.
Он отпустил меня и поправил очки.
— Клод, мать твою, какого чёрта?!
— Пришёл наведаться. Вы были так добры, переломав мне все кости.
— Радуйся, что не убил.
— Вы же знаете?
— Ты про что?
— Я про войну?
— Какая ещё блять война?!
— Кай.
— Ясно.
— Я хотел тебя предупредить.
— И стоило так жопу рвать ради меня.
— Вы мой господин, я обязан Вас защищать.
Он обнял меня за талию и прижал.
— Вы ведь, так беззащитны. — он схватил мои руки.
— Да с чего ты взял?! Отпусти!
— Нет.
— Я тебя сейчас сожгу!!!
— Вы не можете, — он сжал мои руки — ты мне давно нравишься.
— Отпусти, маньяк хренов!!! — я начал брыкаться.
— Нет.
Я ударил его, насколько мне позволяло моё положение. От неожиданности, он отпустил меня и я кувырком покатился по крыше. Не успев за неё схватиться, я полетел вниз. Что-то проткнуло моё тело и я сильно ударился головой об что-то…
Хирург и Капитан сидели в саду, разговаривая про все. Треск стекла прервал их разговоры. Они побежали к розам. Вся конструкция была сломана и в крови. Он посмотрели на крышу и заметили там фигуру, которая через секунду будто испарилась.
— Что случилось?! — граф выбежал в сад и подбежал и фруктовикам.
— Мы сами только подошли. — пока Кид разговаривал с Сиэлем, Ло подошёл ближе и принялся разгребать осколки стекла.
Он вытащил Эд и положил его подальше на траву.
— Как он?!
— Дышит.
Брюнет начал аккуратно вытаскивать осколки стекла, стараясь не навредить парню ещё больше. Эд кашлянул, и из его рта потекла кровь. Опираясь на руки, он медленно сел, открывая глаз.
— Тебе вообще нельзя ничего делать! — врач надавил на его плечи и демон грохнулся обратно на траву, зашипев — как так вообще получилось?
— Да не трогай ты меня, — я оттолкнул его руку — сам как-нибудь справлюсь.
— Да ты меня вообще не слушаешь?! — он попытался меня усадить на траву, но я просто убрал его руки.
— Говорю же, не трогай.
Я встал и посмотрел на крышу. Из-за моей поясницы появились цепи. Я поставил одну ногу на колено, пригнулся и поставил руки на землю. Оттолкнувшись цепями, я взмыл в воздух и приземлился на крышу.
— Как он ещё в таком состоянии прыгает? — Кид посмотрел на крышу.
— Ага. — Сиэль сложил руки, прищурившись.
Клод так и стоял.
— И что это было? — я подошёл к нему.
— Я же говорю — ты мне нравишься.
— Да ты…
Он поцеловал меня. Я попытался вывернуться, но все попытки были провальными. Раздражаешь, бесишь, ненавижу.Я превратился в тигра и полоснул его когтями.
— Эх, как жаль. Я пойду.
Я не успел ничего сказать, как он убежал. Только рука очень болела. Я превратился в демона и спустился с крыши в поместье. Никаких сведений о том, что меня пробили насквозь не было.
— Пошли, я осмотрю тебя. — Ло схватил меня под локоть и поволок в комнату.
— Делай что хочешь.
Мы зашли к нему в комнату и я сел на кровать. Он подошёл ко мне и расстегнул рубашку.
— Как? Но, ты же…
— Регенерация блин. Что, так расстроился, что не сможешь меня как следует осмотреть? — я прищурился.
— Нет, н… Д-ДА НЕ В ЭТОМ СМЫСЛЕ!!!
— Не злись, милашка.
— Не называй меня так. — его аж передёрнуло.
— Прости, не удержался, милашка.
Он выпроводил меня из комнаты и громко хлопнул дверью. Вот ведь, грр…
— Эд! Ты цел! Хорошо, ты мне нужен в качестве дворецкого! — ко мне подбежал Сиэль.
— А Себастьян?
— Он не хочет.
— ЧТО?! Ты ж можешь ему приказать, ну не знаю, или типо того?
— Он отказывается.
— Вот истеричка. Ладно, только надену другую рубашку. Что за приезжий-то? — мы зашли в мою комнату.
— Гран те Грилл. Нелегальная торговля наркотиками, убийства, подозрения в воровстве и совращении малолетних.
— Да ты его по всем статьям отчитал, малолетний.
— Ах, да. Он также очень падок на парней. От восемнадцати до двадцати четырёх.
— Ну, мне уже 2696 лет, я очень стар.
— Но в облике тебе… сколько?
— Двадцать три.
— Ты проходишь в его диапазон.
— Что от меня-то требуется?
— Соврати его.
— Ты больной?!
— Нет. Нам надо с ним расправиться. — он помахал письмом.
К нам влетел ворон и отдал мне письмо. Я пробежал глазами по тексту и хмыкнул.
— Ладно, блин.
— Если он позовёт тебя к нему в поместье — не отказывайся. Это шанс его убить.
— Ладно-ладно. Не нервничай. Когда он прибудет?
— Через 30 минут.
— Как же я тебя иногда ненавижу! — я побежал в ванную.
— Я знаю. — парень усмехнулся.
Я вышел из ванны с хвостом.
— Распущенные тебе больше шли.
— Молчание тебе тоже очень идёт. Кажешься не таким идиотом.
Фантомхайв на это лишь фыркнул и мы вышли из комнаты.
— Остальные знают, что приезжает этот человек и сидят в комнатах. Мы договорились, что Бард встретит гостя и проводит в зал. Там ты принесёшь чай и мы поговорим с ним о контракте.
— Угу.
Я ушёл на кухню, готовить чай. Раздались шаги, и на кухню вбежал Бард.
— Он пришёл!
— Хорошо. Ничего не палить, иначе я тебя прибью!
— Е-есть!
Он вытянулся. Я вздохнул и взял поднос с чаем и тортом и вышел из кухни. Стук.
— Да?
— Господин, простите за задержку, — я немного улыбнулся и вошёл в зал — я принёс вам чай и торт.
— А это и есть твой дворецкий? — мужчина осмотрел меня.
— Да. — Сиэль как всегда безразличен.
— А как его зовут?
— Эдвард Элрик, к Вашим услугам. — я поклонился и посмотрел на мужчину.
— Вы хотели поговорить про контракт. — напомнил о себе граф.
— Точно! — Гран те Грилл вытащил несколько бумаг и протянул их парню — вот.
Сиэль внимательно посмотрел на них. Он жестом попросил меня наклониться и прошептал:
— Потом уничтожь их.
Я кивнул и выпрямился. Сиэль подписал бумаги и отдал их Гран те Гриллу.
— Не желаете как-нибудь посетить и мой особняк? — мужчина встал, собирая бумаги.
— Я бы с радостью, только дел много. Но его может посетить и мой дворецкий, а потом всё расскажет. — Цепной Пёс мне подмигнул.
— Хорошо, тогда поедет только Ваш дворецкий. Эдвард, если не ошибаюсь? — я кивнул — тогда поедете со мной, вещи Вам там выдадут.
— Хорошо.
Мы вышли из поместья и я сел в карету мужчины. Он дал знак кучеру ехать.
— А ты давно работаешь на Сиэля?
— 3 года. — я спокойно сидел и смотрел в окно.
— Сколько же тебе лет? 20?
— 23.
— Ого! Я не дал бы тебе больше 20! — в тюрьме блин эти 20 лет отсидишь, пидарас!
— Вы мне льстите. — я посмотрел на Гран те Грилла.
— Мы скоро приедем. Как тебе не надоедает с графом?
— Признаться, с ним и правда скучно. — я состроил грустную мордочку и отвернулся к окну.
Он облизнулся. Я всё это видел, только он об этом не знает.

========== Глава 43. Я не могу... ==========

Мы добрались до особняка и вышли. Большой, серого цвета, он выделялся на фоне вечно-зелёного сада. Высокие деревья, роскошные, красивые цветы, чей запах заставлял почти терять сознание, слишком ароматные. Гран те Грилл провёл меня в поместье, а затем и в зал.
— Ты голодный?
— Да, не особо.
— И всё же, попробуй.
Мне подали пирог.
— Он очень вкусный.
Я откусил кусочек. В глазах всё поплыло, появились шумы.
— Вкусно?
Я ничего не ответил, нещадно тря глаза.
— Не поможет.
Я не знаю, какую херню они туда подсыпали, но действовала она сильно. Откуси я побольше — точно бы сдох. Мужчина встал и подошёл ко мне, но я не обратил внимания, а зря. Он провёл рукой по моей шее, а затем поцеловал. Затем он поцеловал меня. Хм, есть идея. Я проткнул его цепями. Он захрипел и начал рассыпаться. Не душа, а сплошная гадость. Я поморщился. Гран те Грилл рассыпался и от него осталась только горка пепла. Хм, я думал, тело остаётся целым. Моё зрение вернулось. Раздался крик и я повернул голову. Горничные стояли и взирали на меня с ужасом. Я без колебаний схватил их цепями. Как раз их четверо.
— М-мы Вам всё расскажем! — они захлёбывались слезами — т-только н-н-не убив-вайте нас!
— Я слушаю.
— В подвале! Он д-держит в подвале молодых парней!!! Дл-ля развлечений!!!
— Спасибо, дамочка.
Я их убил и забрал души. Пройдя через зал, я открыл дверь и спустился в подвал. Холодно, мокро. Я щёлкнул пальцами и загорелись факелы. В клетках сидели парни, 18-24 лет. Да, как Сиэль и говорил. Они повернулись ко мне. Скованы наручниками, во рту — кляп. Их примерно 10 человек. Я подошёл к одному из них и снял кляп.
— Помогите! Пожалуйста! Он нас тут уже долго держит.
Все они были в сознании и могли мыслить относительно трезво.
— Где ключи?
— Он их всегда при себе держал. Он может скоро…
— Он мёртв.
Я достал из кармана шпильку и засунул в замок. Спустя несколько секунд, я смог вскрыть замок. Ну, хоть где-то мой навык пригодился! Они вышли из клетки и я принялся за следующую. Их всего было три, я быстро управился. Затем, я снял с парней наручники тем же способом. Ну, не могу же я жрать на их глазах железо?! Мы поднялись наверх и я приготовил им еду. Пока они ели, я попросила Моэру позвать Скотлонд Ярд. Как-никак, а этим пусть они дальше занимаются. Я вытащил бумаги, которые подписал Сиэль и сжёг. Сказав, что о них позаботятся люди, я свалил из поместья, как только заметил Скотлонд Ярд.

***

Я вернулся в поместье Фантомхайв и меня никто не встретил. Я возмущён до глубины души, которой у меня нет. Я прошёл в зал. Там сидели все так же, там были Алоис Транси, Клод Фаустус, Ханна Анафелоуз и тройняшки.
— Эм… — я так и застыл в дверях.
— О, Эд! Иди сюда! — Влад слишком весёлый.
— Да, я устал, пойду наверх… — звучало неубедительны.
— Они тебя не тронут.
Я недоверчиво посмотрел на них, но всё же прошёл в зал и сел рядом с Себастьяном. Он наклонился, чтобы что-то прошептать, но я наклонился в ту же сторону, что и мужчина. Он вернулся в прежнее положение, я тоже. Он снова наклонился — я повторил его действия. Мы так поделали ещё несколько раз, и в итоге он «взорвался»:
— ДА ТЫ МОЖЕШЬ МЕНЯ ВЫСЛУШАТЬ?! Ненормальный!!!
— Повтори, как ты меня назвал.
— Ненормальный!!!
— Ещё раз.
— Ненормальный!
— Я не намерен выслушивать претензии от дворецкого, который дважды выполнил приказ ненормального демона.
Все, кроме дворецкого, ржали до слёз. Я просто сидел и смотрел, как краснеет его рожа от злости.
— Так что ты хотел мне сказать?
— Не скажу! — он надул губки и отвернулся от меня, демонстративно складывая руки на груди.
— Ну и ладно. — я пожал плечами и пересел к Киду.
— Хах, ну ты даёшь!!! — парень вытер уголки глаз.
— Что они вообще тут делают?
— Алоис напросился к Сиэлю в гости. Он тут уже час.
— Ясно.
— Как задание прошло?
— Да, всё нормально.
— Да ну?
— Ну да.
Мы ещё сидели и болтали. Ну, они болтали, а я молчал. Транси ещё немного побыл у нас, а затем уже уехал.
— Заметил? — Лера ехидно пихнула меня локтём в бок.
— Ты про что?
— Клод смотрел на тебя, не отводя глаз.
— И? Какую реакцию ты от меня ожидаешь?
— Ну, вдруг Себастьян начнёт тебя ревновать.
— У меня только один вопрос. Почему все пытаются меня как-то похитить, изнасиловать, завлечь чем-нибудь.
— Ну, ты очень ж…
— Да ты на бабу похож. — фыркнул Юстасс.
— И всё?
— Ну, — Мерико задумалась и начала перечислять — ты красивый, милый, обаятельный, высокий, с очень длинными волосами…
— Спасибо. — с сарказмом ответил я.
— Она права. — Ло пожал плечами.
— Пф…
— И всё-таки, — Влад обратил на себя внимание — она права про Клода, да и тем более, даже Ханна и тройняшки не сводили с тебя глаз. Алоис был занят разговорами с нами, а они только и смотрели на тебя.
—…
— Раньше ведь Мейлин, Бард и Финни тоже не сводили с тебя глаз. Даже Сиэль этому поддался.
— Д-да не правда! — граф залился краской.
— Я к себе. — я свернул к лестнице и побежал к себе в комнату.
Зачем я вообще поднял эту тему?! Ну, зато узнал о себе много «хорошего». Эх…
Я снял линзу и направился в душ. Смыв в себя всю грязь за этот день, я переоделся и вышел из ванной. Михаэлис сидел на кровати и смотрел куда-то вбок.
— Ты чего? — я порылся в тумбочке, извлекая сигареты.
— Просто.
— Ясно.
Я вышел на балкон, делая затяжку. Демон подошёл и встал рядом, опираясь на перила.
— Что? — я повернулся к нему — хватит на меня смотреть так, будто я забрал душу Сиэля.
— Просто не понимаю, как можно так курить.
— Ты меня от этой привычки не избавишь, разве что убить меня.
— А может, другое «лечение»?
— Прямо на балконе?
— А что?
— Да я вообще молчу.
— Ну…
— Нет.
— Пожалуйста.
— Неет.
— Ну Эд…
Я кинул сигарету в пепельницу и прижал брюнета к перилам, кусая шею и срывая с него одежду. Я посадил его на перила и резко вошёл, двигаясь в быстром темпе. Себастьян открыл рот, тяжело дыша и стараясь подавлять стоны. Я начал водить рукой в так движения по его члену. Он был очень возбуждён, и кончил через несколько минут, а я даже не останавливался. Когда я всё-таки решил прекратить его мучения, он облокотился об меня, засыпая. Я перенёс его на кровать и накрыл одеялом. Собрав его одежду, я положил её на стул и вернулся на балкон. Достав ещё сигарету, я сделал затяжку, тяжело выдыхая. Надо бы ещё делать что-то с теми ключами. Я взял ключи и пошёл в глубь леса. Я услышал звук воды и направился туда. Небольшая речка, с прозрачной водой. Я взял ключ Водолея. Брр, страшная женщина. Я окунул ключ в воду.
— Льющего воду откройтесь врата! Водолей!
Мне даже смешно стало. Ключ засветился и я упал на траву. Открыв глаза, я охренел. Передо мной и правда был Водолей со своим кувшином.
— Неужели лес… — девушка открыла глаза и повернулась на меня — а ты ещё кто?
— Эм, я хотел бы заключить договор… — ебать, как страшно.
Как ни странно, русалка согласилась и теперь у меня был договор с ней.
— И как же тебя зовут? — она фыркнула.
— Эдвард, ну или больше я известен как Сатана — царь Ада и Преисподней. — я показал ей руку с печатью.
— О, это так необычно! — она стала более приветливой — но, твоё имя…
— Я пока скрываюсь.
Мы ещё немного поговорили и она исчезла, сказав что я могу вызывать когда и где угодно. Я вернулся в комнату и кинул ключи в шкаф.
— Да ну нахер этих духов!
Я посмотрел на Себастьяна. Спит, ничем не разбудишь, кроме падения сервиза или взрыва на кухне. Я лёг рядом, но и не думал засыпать.
***
Трафальгар сидел на кровати, сон вообще не шёл. «Спасибо». Ло достал из шкафа ту футболку, которую оставил ему демон. «Да можешь оставить себе. — парень на это лишь махнул рукой». Она до сих пор пахнет кофе и мороженым, все его вещи так пахнут, даже он сам. Странно, врач ни разу не видел парня с мороженым, а вот с кофе он не расстаётся.
— Да не мог я в него влюбиться, — он помотал головой — он просто играет, он демон…
Трафальгар вспомнил ту ночь, когда его похитили. «Его уха коснулся тёплый мокрый металлический шарик, скользя вверх и вниз. Брюнет покраснел, а вот Элрика забавляла его реакция. Затем он начал покрывать шею невесомыми поцелуями, приоткрывая большим пальцем рот мужчины. Проведя пальцем по губе, Эдвард скользнул им немного внутрь рта, дотрагиваясь кончиком носа до его уха».
— Я не могу влюбиться в парня, да и тем более — демона!

========== Глава 44. «Взаимно». ==========

Все следующие дни, Трафальгар избегал парня, но понимал, что так не может долго продолжаться. В один из таких дней, врач всё же столкнулся с Эдом, в прямом смысле.
— Осторожнее. — демон схватил брюнета за рукав толстовки, предотвращая падение хирурга.
Тот буркнул что-то вроде «Спасибо» и хотел свалить, но Элрик не отпустил его и сильно херакнул об стену. Ло зашипел и посмотрел на парня прищуренными глазами.
— И куда ты собрался?
— Не важно.
— Тогда я хочу поговорить.
— Я нет. Отпусти меня.
— Мечтай. Почему ты меня избегаешь?
— Какая разница?
— Хочу узнать. Отвечай на вопрос.
— Я не собираюсь на него отвечать.
— Придётся. Я не отстану, пока не узнаю.
— Тогда мы будем здесь стоять вечность.
— Хорошо, — они переместились на крышу — если не ответишь, я спрыгну.
— Блефуешь.
— Да никогда. — Эдвард подошёл к краю крыши, вставая спиной к краю.
— Я не отвечу.
— Я тогда спрыгну.
— Ты не спрыгнешь. — Ло почему-то был уверен, что парень врёт и ни за что не будет прыгать.
— Ага. — парень сделал шаг назад и полетел вниз.
— Эд-я!!!
Мужчина подбежал к краю крыши, но внизу никого не было.
— Испугался? — парень дотронулся до его плеча. Врач сам чуть не навернулся вниз — тихо ты, не грохнись.
Элрик оттащил брюнета от края крыши.
— Не хочешь говорить — не надо.
С этими словами, брюнет ушёл с крыши. «Зачем он так сделал? — у врача крутились мысли после прыжка парня — он знает, что я за него очень волнуюсь?» Ло спустился в особняк и направился к себе в комнату. Себастьян звал его на обед, но тот отказался. До ужина, Трафальгар сидел на кровати, раздумывая над поступками Эда. Он вроде и проявляет активность и интерес к нему, а вроде ему и похуй. Тем более, он любит Себастьяна. «Странно, он ни разу не говорил, что влюбился в дворецкого. У демонов же нет чувств?»
— Себастьян-я!!!
— Да? — в его комнату зашёл дворецкий.
— А у демонов есть… ну, чувства?
— Нет. Демоны — бесчувственные существа.
— А если он влюбиться?
— Демоны влюбляются раз и на всю оставшуюся жизнь. А что?
— Просто интересно. Спасибо, можешь идти.
— Вы не будете спускаться к ужину?
— Нет, я не голоден.
— Как знаешь.
Михаэлис вышел из комнаты. Ло жалел, что отказался от ужина, есть хотелось неимоверно. Но, после того разговора, он не мог смотреть Элрику в глаза. Мужчина взял полотенце и сменную одежду и направился в ванную.
Уже начиная одеваться, он услышал странные шорохи и звуки из комнаты. Быстро напялив одежду, он выбежал из ванной, но никого в комнате не было. Только на тумбочке стоял поднос с едой и записка с большим чёрным пером.
«Зря ты отказался от обеда и ужина. Есть наверное неимоверно хочешь.»
Ло начал поглощать пищу, размышляя о записке. «Себастьян-я не мог такого сделать, Юстасс-я тоже выпадает, мы не так хорошо общаемся, Мерико-я человек, откуда она возьмёт перо? Лера-я и Влад-я, у них крылья белые, Сиэлю-я незачем так делать, остаётся только… Эд-я? Но, учитывая наш разговор. Только он и остаётся. Но зачем?»
Он закончил трапезу и поставил всё на тумбочку. Повертев в руках перо, он положил его в ящик и лёг в кровать, засыпая.
***
Холодно, как будто на улице. Эта мысль не покидала врача уже несколько минут. В комнате слишком холодно, но вот открыть глаза мужчина боялся. «Да чего я могу бояться?! Я как-никак пират!» Он открыл глаза и повернулся.
— Всего лишь балкон открылся. — он с облегчением вздохнул и закрыл балконную дверь.
Брюнет повернулся к кровати. Подноса не было, только чёрная роза. Он взял её в руки.
— Шшш!
В такой темноте не сразу можно заметить шипы. Он слизал капельку крови с пальца.
— Такой неосторожный. — врач подпрыгнул на месте, смотря на парня.
Он встал с кровати, смотря на Трафальгара.
— Маленькая царапина, даже от неё люди могут умереть.
Глаз брюнета светился в темноте, но не красным, а зелёным и жёлтым. «Похож на кота» эта мысль промелькнула в голове хирурга. Демон подошёл к нему вплотную. Фруктовик хотел сделать шаг назад, но рука слишком крепко обнимала его за талию.
— Между нами.
Он закрыл глаза Ло ладонью и поцеловал. Лёгкий поцелуй без страсти и пошлости. Мужчина потянулся за большим, но рука не позволила сдвинуться его голове ни на миллиметр. Он убрал руку парня, но перед ним уже никого не было. Только вновь открытый балкон напоминал о ночном визите демона. «Взаимно» в голове Трафальгара промелькнул голос Эда.

========== Глава 45. Последнее путешествие. ==========

— А если это сон? — Ло подорвался с кровати.
Он боялся, что всё это окажется сном, но перо в ящике и царапины на балконной двери ясно давали понять, что это был не сон. Мужчина облегчённо вздохнул и встал с кровати. Открылась дверь и в комнату вошёл Эдвард.
— Уже встал, — он закрыл дверь. — одевайся и спускайся к завтраку, я не собираюсь после каждого твоего срыва таскать тебе еду.
— Хорошо. — парень фыркнул и вышел из комнаты.
Ло оделся и бросил беглый взгляд на стекло.
— Вроде демон, а такой не аккуратный.
Он провёл пальцами по царапинам и ухмыльнулся. Соизволив выйти из комнаты, он направился в зал. Сев рядом с Кидом, Себастьян принёс ему завтрак и брюнет начал не спеша есть.
— Как ты? — Эд отодвинул стул, садясь рядом.
— Нормально. — хирург чуть не подавился.
Парень кивнул и сел рядом с Юстассом, начиная что-то обсуждать. Граф тоже подключился к их разговору, оспаривая или поддерживая что-то. Завтрак закончился и Себастьян забрал тарелки. Трафальгар вышел в сад, обдумывая произошедшее ночью.
— Да ты таким способом у нас дорожку протопчешь. — Эдвард усмехнулся, сидя на траве.
— Что ты имеешь ввиду?
— Ты ходишь уже несколько часов.
— Да?
Парень сделал «рука-лицо» и показал Ло время. Он ходил вокруг поместья уже три часа.
— И как я не заметил?
— Я то откуда знаю. Я тоже вышел в сад, хотел у тебя спросить, вижу ты ходишь с своей вечно-недовольной мордой. Я звал тебя раз сто, ты даже внимания не обратил, когда я прыгал перед тобой.
— Прыгал?
— Не важно. — парень отмахнутся понимая, что сболтнул лишнего.
— А что ты хотел спросить?
— Уже не помню.
— Я хотел у тебя кое-что спросить. По поводу того, что было ночью.
— Про что именно? — Элрик встал в пол-оборота к мужчине.
— Я про поцелуй.
— Повторяю: между нами.
Он развернулся и зашагал прочь из сада. Хирургу оставалось думать, что же он имел ввиду, но тут у него заработала логика Джувии — если Кид влюбился в Трафальгара, а самому мужчине нравится Эдвард, то…
— Ему нравится Юстасс-я? Хотя нет, это глупо.
Брюнет развернулся в сторону поместья и нехотя зашагал из сада.
— ДА ПОТОМУ ЧТО ТЫ — САМОЕ БЕСЧУВСТВЕННОЕ СУЩЕСТВО!!! СВОЛОЧЬ!!! ИДИОТ!!! КАК Я ВООБЩЕ МОГЛА С ТОБОЙ РАЗГОВАРИВАТЬ?! — удар.
Врач так и застыл в дверях, смотря на «парочку», состоящую из Элрика и Леры. Она сильно ударила его по щеке, но тот лишь по инерции отвернул голову.
— Довольна? — он посмотрел на неё. У девушки задрожали все конечности. — Я тебя спрашиваю — ты довольна?
Парень полностью повернул к ней голову. Блондинка взвизгнула и отступила на несколько шагов назад, но споткнулась и упала. Эд начал к ней подходить.
— Н-нет!!!
Но брюнет просто перешагнул через её ногу и поднялся по лестнице. Хареяка посмотрела на Ло и… засмеялась?! Нет, она ржала как конь. Элрик тоже не выдержал и начал издавать смешки, съезжая по перилам.
— Ну и видок у тебя! — парень хлопнул мужчину по плечу.
— Ч-что? — тот так и стоял с шоке.
— Ты повёлся. — весёлый демон щёлкнул пирата по носу и убежал куда-то.
Девушка тоже уже ушла. Выйдя из состояния полного охуевания, врач прошёл в свою комнату. Элрик лежал у него на кровати, закинув руки за голову и прикрыв глаза.
— Что это вообще было? — брюнет наморщил нос и посмотрел своими серыми глазами на парня.
Тот в ответ лишь открыл глаз и пожал плечами.
— Да ладно тебе. — Эд сел, свешивая ноги. — Никто ж не умер.
— Да ты так своими шуточками меня до инфаркта доведёшь!!! — Ло не на шутку разозлился.
В руках Сатаны появилась чашка и он выплеснул всю воду на Трафальгара.
— Остынь. — чашка в его руках исчезла. — Я приходил сюда не для того, чтобы выслушивать твой ор.
— Ты просто надо мной издеваешься!!!
— Издеваться и подстёбывать с чёрным юмором — это разные вещи, милашка.
— ДА ХВАТИТ МЕНЯ ТАК НАЗЫВАТЬ!!!
— Назови, ну, три причины.
— Во-первых: мне не нравится!
— Во-вторых?
— Во-вторых: меня это раздражает!
— Ну ладно. И третья?
— В-третьих: мне неприятно!
— Хорошо, милашка.
Мужчина начал сильно злиться. Я схватил его за руку и потянул на кровать. Брюнет этого видимо не ожидал и поэтому, он просто потерял равновесие и упал на меня.
— *шипит* Блять, больно же.
Хирург ударился об торс парня и поверьте, это не самое приятное. Он поднял голову, но столкнулся носом с носом парнем. Щёки Трафальгара мгновенно приобрели цвет плаща Эдварда. Он попытался, именно попытался, слезть с демона, но начал падать и ухватился за первое, что попалось под руку — за рубашку Элрика, утаскивая его на пол и закрывая глаза перед падением. Как ни странно, он немного ударился ногами, а вот всё остальное зависло в воздухе. Он открыл глаза. Сатана нависал над брюнетом, опираясь одной рукой об пол, а второй держа хирурга за талию.
— Не хочешь меня отпустить? — до Ло только сейчас дошло, что он сжимает в руке рубашку парня.
— А, да. Прости.
Он отпустил брюнета и тот осторожно положил врача на пол. Эд встал и протянул руку пирату, который не отказался от помощи. Он встал и посмотрел на мятую постель.
— Нахрена ты вообще меня дёрнул?
— А тебе не понравилось?
— Мне очень понравилось, щас прям и потеку *слюнки-слюнки-слюнки* Ни разу.
— Как знаешь.
Сатана поднял руки мол: «Сдаюсь» и вышел из комнаты. А пират так и продолжал стоять, не замечая свой стояк.
***
— УРААААААА!!!!!!!
Касаи, Влад, Лера и Мерико бегали по поместью, крича «УРА!!!»
— Что ты им такого радостного сказал, что они прям кипятком ссут?
— Мы едем к Транси.
— Гостить?
— Танцевать.
— ?
— Наши дворецкие будут сражаться…
— Дай-ка угадаю — я тоже участвую, да?
— Мысли читаешь. — Сиэль усмехнулся.
— Кстати, где Лиззи? Она что-то больше не приезжает.
— Мы с ней пришли к выводу, что не подходим друг другу. Но, она будет очень редко заезжать.
— Ну, хоть что-то хорошее. Насколько я знаю — она профессиональный фехтовальщик и не особо любит всё милое.
— Да, она изменилась. Она хотел как-нибудь с тобой сразиться *усмешка*.
— Как я говорю — «Встретимся в Аду.»
— Думаешь?
— Знаю. Когда уезжаем?
— Завтра.
— У меня там как раз дела есть. Пока не забыл — не дерись с ним.
— Что?
— Просто запомни. Можешь даже убежать, но ни за что не дерись, я тебе запрещаю.
— Странно.
— Я пойду собираться. Надо ещё чибику помочь, она ж в чемодан ничего сама не запихнёт.
— Ну удачи.
— И тебе не сдохнуть.
Я побрёл к себе в комнату. «Таааак, я хотел себе книги, сборник книг. Надо будет у Кори его попросить. Или нет, лучше у КЕйшицу? Она-то поможет.»
— Кейшицу.
— Звали, господин?
Передо мной появилась девочка 12 лет на вид, но на самом деле ей уже 572 года. Она как мой секретарь, достанет всё, что попрошу, исполнил любой приказ, иногда пошлит. Демонёнок очень эмоциональный, но может хладнокровно расчленить пару сотен людей. Многие ведутся на её милое личико, маленький возраст и рост (153). На её левом плече есть пентаграмма с крыльями по бокам. Животное — ястреб.
Я дал девочке список книг, которые мне нужны в моей библиотеке. Она кивнула и растворилась. Я начал собираться, как-никак, а это последнее путешествие.
    Комментарий к Глава 45. Последнее путешествие.
    http://cs619930.vk.me/v619930759/89e9/GHSuXoC8T1I.jpg — Кейшицу.

https://images-eu.ssl-images-amazon.com/images/I/41-FZcWdB3L.jpg — пентаграмма. 

========== Глава 46. Уклонение от темы — Новый Год. ==========

А давайте немного уклонимся от темы и подумаем, как же ребята проведут Новый Год и День Рождения Сиэля?
***
— ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭД!!!!! — этот крик с самого утра «гуляет» по особняку.
— Что тебе блять сука нахуй надо? — сонный парень сощуренным глазом посмотрел на лиса.
— Сколько же мата в одном коротком предложении. Через неделю — Новый Год и поэтому, ты поможешь мне.
— Чё? Пшёл нахуй!
Элрик завернулся в одеяло. Влад вздохнул и взял брюнета, завёрнутого в одеяло и вышел из комнаты, спускаясь в зал. По пути, брюнет ударил демона обо всё, что только можно, но у парня была железная нервная система, чтобы даже не моргнуть ухом на всё это. Шитаи взялся за один край одела и резко дёрнул его. Эдвард «вылетел» из своего «жилища» и материл парня.
— Ну хватит, Эд. Давай уже, жри и помогай мне.
— Да иди ты нахуй! Повторяю блять!
Демон распластался на полу, даже не дёргаясь.
— Да он в таком состоянии нихуя не сделает. — Кид посмотрел на парня.
— ДА ВСТАВАЙ ТЫ УЖЕ БЛЯТЬ!!!!!!! — лис заорал на ухо неко, а если учесть, что уши у него кошачьи, то брюнет чуть не оглох.
— ДА ЗАВАЛИ ТЫ ЕБАЛО!!! ЗАЕБАЛ БЛЯТЬ ОРАТЬ!!! — Сатана вскочил и начал кричать на парня, тот аж съежился. — ПОМОГИ БЛЯТЬ ПОМОГИ!!!! ДА ХОРОШО, ТОЛЬКО ЗАВАЛИ СВОЁ «ПРЕКРАСНОЕ» ХЛЕБАЛО УЁБОК!!!!!
— Он страшный. — Юстасс испуганно смотрел на парня.
— Я теперь готов даже в бога поверить. — Сиэль спрятался за стулом.
— Я тоже. — остальные подтвердили и некоторые даже перекрестились, даже Себастьян.
— ЧЁ ТЫ ВСТАЛ??! — Эд не унимался. — ТАЩИ ВСЮ ЭТУ ХУЙНЮ БЛЯТЬ!!!!
— Отче наш… — Лера и Касаи синхронно начали читать молитву.
— РОТ ЗАКРОЙТЕ! — Элрик ТАК на них посмотрел, что они уползли под стол. — Себастьян!
— Д-да? — демон испуганно посмотрел на взбешённого парня.
— Три секунды на приготовление кофе. Раз…
Михаэлис сорвался с месте и уже через секундой стоял перед своим господином с чашкой любимого напитка брюнета.
— Спасибо. — глоток. — Такс, блен, Себастьян, ищи ёлку. Большую. Мы с Владом поищем всю ту пургу, которой украшают дом и ёлку. «Дождички» там, мишура, шары…
— Твои. — Шитаи ехидно и сдавленно усмехнулся.
— Я сейчас твои яйца через глазницы протяну.
— Я-я, вс-сё пон-нял-л. — парень побелел и успокоился.
— Остальные помогают мне и Владу.
— Я что, — дворецкий начал возмущаться. — один за ёлкой пойду?
— Хорошо, я иду с тобой. У вас задание есть — приступайте к выполнению.
— Ты как учительница. — блондинка фыркнула и около её ног вонзились ножницы. — БЛЯТЬ!!!
— Ты. Ещё хоть слово поперёк…
Элрик не стал заканчивать предложение, все и так всё знали. Он сбегал в комнату за плащом, только он уже был чёрного цвета и без рисунков. Михаэлис тоже оделся и они вышли за ёлкой.

— Так, давай эту. — демон показал на большую заснеженную ёлку.
— Давай.
— Только…
Брюнет немного приподнялся и поцеловал парня.
***
Демоны вернулись спустя полтора часа. Почти всё поместье украсили. Только…
— Почему так криво и мало что сочетается? — Сатана бросил ёлку на пол, которую пришлось переть ему. Себастьян видите ли цитата: «Ты так хорошо трахаешь, что мне даже идти тяжело.» «Вот сука, — Эд проклинал уже эти часы. — умеет подлизаться!»
— Ну, эм, — Сиэль пытался оправдаться. — мы не демоны, так что.
— Так, пошли все вон из особняка, я сам всё сделаю. — Сатана тяжело вздохнул.
Не прошло и нескольких секунд — все оделись и выбежали на улицу, стараясь лишний раз не попадаться на глаза Элрику. Михаэлис тоже было страшно, поэтому он ныкался в саду.
— Давай я тебе помогу.
— А ты смелый. — я прищурился, снимая все эти «убожества».
— Есть такое. — пират передёрнул плечами.
— Хорошо. Стой здесь и смотри.
— Для чего мне там стоять?
— Для красоты. — я фыркнул, начиная всё заново украшать.
— Идиот.
— Да ладно тебе, милашка.
Ло недовольно фыркнул и вышел сад, играть в снежки. Демон посмотрел на ёлку и поставил её в центре зала. Украсив её, он на каждую веточку «положил» маленький кусочек огонька. Они были и красные, и голубые, и зелёные, и жёлтые! Так красиво! Элрик посмотрел на люстру и усмехнулся своим планам.
Спустя все обороты нецензурных слов, о которых можно только мечтать
Эд удовлетворённо смотрел на свою работу. Остальные зашли в помещение и офигевали от такой красоты.
— Хрена се… — Кид не мог подобрать цензурных слов.
Брюнет в ответ лишь усмехнулся, поедая мороженное.
— Откуда мороженое? — Девушки проявили большой интерес к моей сладости.
— В холодильнике.
Они ринулись на кухню и вышли оттуда через секунду с мороженым в руках.
— Ну, осталась неделя.

***

Спустя неделю. Новый Год.
— РАЗ, ДВА, ТРИ — С НОВЫМ ГОДОМ!!!! — Лера и Мерико весело чокнулись.
Остальные тоже чокнулись, ну и конечное же Сатана. Они пили шампанское, вино, пиво, даже алкоголь из Ада притаранили. Всех сразу же понесло, ну кроме Эда и Капитан тоже был в более трезвом состоянии. Сиэль бегал по поместью в платье и орал, что любит свои диван, но чаю он не может признаться в измене. Лера и Мерико ныли, что цитата:
« — Все мужики такие сволочи и козлы!
— Согласна! Нии-сан меня не замечает, я ведь та~ак люблю его!
— Эй! — ну вот и наполовину раздетый пьяный Себастьян на каблуках. — Я вообще-то обожаю Эда!
— Да ты и иди нахуй!»
Ло, к счастью, был в отключке. Мейлин клеилась к Себастьяну, Финни валялся на полу, Бард вообще спал. Касаи, Влад и Кид пели песни. А Эдвард просто сидел, пил пиво, отшивал Себастьяна и смотрел на всех этих алкоголиков.

Эта херня длилась неделю. После, у всех (кроме Эда) было дичайшее похмелье и все ругались на парня, типо почему он не страдает. Михаэлис, как и все, лежал пластом, а Сатана ходил между ребятами и давал таблетки, воду, иногда и еду, за что они были чрезмерно благодарны.

Они договорились больше такое не повторять. Но, вы знаете — нажрались один раз, остальные разы не заставят себя ждать. А как же пройдёт День Рождение самого Сиэля Фантомхайва?

========== Глава 47. Уклонение от темы — День Рождение. ==========

— ЭЛРИК ВСТАВАЙ МАТЬ ТВОЮ!!!
— Да вы заебали вламываться в МОЮ комнату! Чего тебе надобно, о Великий Пидарас?
— У Сиэля сегодня День Рождение!
— Сколько времени?
— Пять утра…
— Беги, сука, до самой Индии!!!
— Забеги ко мне в комнату! — Влад смотался, от греха подальше.
Я материл его, как только мог, выползая из тёплой постельки
— Что, *усмешка* Влад разбудил?
— Хватит ржать, Себастьян. Мне и так херово, так ещё и ты со своими шуточками.
Я пополз в ванную, оставляя наглого дворецкого в комнате. Пролежав в воде минут двадцать, я так же выполз и лёг на кровать.
— Фсё ять, мне нузен отхуск (Всё блять, мне нужен отпуск).
— Да ты особо-то и не заморачивался…
— Ой да иди ты а.
Я переоделся и вошёл в комнату Влада. Все сидели у него на кровати и что-то обсуждали.
— Ну наконец-то! — Мер вздохнула. — Мы тут решаем насчёт подарка для Сиэля.
— Я хз чё ему дарить.
— Слуууушай… — чибик странно на меня посмотрела. — Ты же можешь там, призвать духов, всю эту фигню, да?
— Предположим. — я сложил руки на груди.
— Может, ты устроишь ему встречу с родителями?
— Ты так можешь? — спросили все в один голос.
— Хорошо, с меня духи его родителей и украшение поместья. А если Лиззи…
— Она написала вчера, что не сможет приехать, но когда она приедет, то они обязательно ещё раз отпразднуют. — Михаэлис ввёл меня в курс дела.
— Это охрененно. Я тогда пойду заниматься поместьем.
— А, и вы с Себастьяном готовите вкусную еду! — радостно заявила Лера.
— Лады. Пошли, мой любимый демон.
— ЧТО?!
Я утащил Себастьяна за галстук из комнаты.
— Тогда готовим: торты, пироженки, пиццу, суши и пока всё. Еды много не бывает.
— Я не знаю, как готовить твою пиццу.
— Сначала — поместье украсим.
Мы быстро украсили поместье. В воздухе весели маленькие огоньки и меняли цвет.
— Неплохо ты придумал. — брюнет оценил мою идею.
— Ещё бы. Давай готовить еду. У нас полтора часа.
Мы за час управились с едой. Я всё окружил огненным куполом, что бы не остыло, а вот торт и пироженки — ледяным, чтоб не согрелось. Мы собрались у комнаты графа. Ребята держали несколько больших подарков, но мне было не очень интересно.
— У Сиэля будет только два часа на разговор с ними.
— Нам хватит. Мы тогда пойдём.
Они зашли в комнату Сиэля и разбудили его громким поздравлением. Фантомхайв был в шоке, но потом даже расплакался от счастья. Они вручили ему подарки, которые он сразу же открыл и обрадовался ещё больше.
— Так, Себастьян, переодень Сиэля, это не единственный наш подарок! — Касаи дал указания и они вышли из комнаты.
Дворецкий и мальчик тоже вышли.
— Вау! — у Цепного Пса округлились глаза. — Как красиво…
Он прав. Огоньки в темноте создавали немного загадочную атмосферу, полыхая на фоне стен, пола.
— Пошли.
Они подошли к залу и Михаэлис завязал графу глаза, помогая тому идти вперёд. Он усадил его на стул и сбросил повязку.
— Сиэль! — женщина улыбнулась, обнимая сына.
— М-мама? — он был в шоке. — К-как же я р-рад-д вас вид-деть!
Он зарыдал от счастья, обнимая и Винсента. Эта картина длилась минут десять.
— Так, Сиэль, — я посмотрел на часы. — у вас есть полтора часа на поговорить. Вот, можешь перекусить, а мы пойдём.
Я поставил на стол чашку с чаем и пирожные и мы вышли.
***
Спустя 1 час 30 минут
— Всё, время вышло.
Мы зашли в зал. Граф погрустнел и обнялся напоследок со своими родителями.
— Я рада, что мы с тобой увиделись. — Рэйчел улыбнулась Фантомхайву и подошла ко мне.
Я коснулся до них и родители голубоглазика растворились.
— Как всё прошло? — я сел рядом с графом.
— Мне так хорошо. Спасибо тебе! — он улыбнулся и из его глаз потекли слёзы.
Я приподнял уголки губ и сходил на кухню за едой.
— Пицца, суши, торты, пирожные — на ваш выбор!
Сиэль реши попробовать пиццу.
— Не так, руками.
— Руками?
— Да.
Я снял с левой руки перчатку и вытащил с тарелки кусок пиццы, начиная его жевать.
— Да ты не сдохнешь. Давай, ешь.
Он взял кусок руками и откусил.
— Вкусно… очень вкусно!
Дальше они ели, болтали и дошло даже до драки едой. Граф смеялся, уклоняясь от кусков пиццы, но вот в лицо ему попал большой кусок торта. Себастьян ойкнул и запустил ещё один. Фантомхайв удачно увернулся и кусок попал в Трафальгара. Ло кинул в дворецкого, но попал в Элрика. Тот подбежал к врачу, повалил его на пол и стал размазывать еду ему по лицу, одежде и прочему еду. Он засмеялся и повалил парня на пол, начиная по его лицу размазываться кусочки пиццы и суши. Пока никто не видит, Эд быстро дотянулся на брюнета, легко поцеловав того.
— Мм, вкусно!
Демон облизал губы, проводя языком по щеке мужчины. Повалив того в сторону, он встал и убрал, насколько это возможно, кусочки ананасов и мяса с лица. Мда, Себастьяну придётся тут изрядно попотеть, прежде чем всё это станет чистым до блеска.
Слуги тоже присоединились к ним, но спустя четыре часа, все устали и решили разойтись по комнатам. Этот день точно запомнится Сиэлю. Все ещё раз поздравили его с Днём Рождения.
— Сиэль! — Эд окликнул мальчика.
— Да?
— Вот. — парень протянул графу открытку. — твои родители попросили тебе передать.
Фантомхайв кивнул, поблагодарил брюнета и бережно забрал открытку, раскрывая. Там было записано небольшое стихотворение, а вот на другой писали Винсент и Рэйчел. Они желали ему счастья, хороших моментов и всего остального. Мальчик так растрогался, что в порыве эмоций крепко обнял демона. Тот сначала был в шоке, но потом опустился на колени и прижал Сиэля к себе, гладя его по голове.
— Иди спать. Ты устал. — парень старался говорить мягче, без сарказма и прочих «атрибутов».
— Хорошо. Не знаю, если бы не ты… я бы не встретился с ними. Ты для меня больше как старший брат. Защищаешь, успокаиваешь, да иногда ты кричишь, но ты добрый.
— *усмешка* Ну, младшие братья обычно не очень самостоятельные. Спокойной ночи, Сиэль.
Брюнет потрепал мальчика по голове и удалился в свою комнату. Он и правда иногда ведёт себя как старший брат, который так заботится о младшем.

Граф смыл с себя остатки уже ужина, переоделся, но как же без помощи дворецкого? Никак. Пожелав спокойной ночи, демон удалился, оставляя мальчика одного. «Если бы у меня был старший брат…» с этими мыслями, Фантомхайв уснул, даже не подозревая, что будет дальше.

========== Глава 48. Мы долго этого ждали.  ==========

Мы стояли перед знакомым особняком. Алоис выбежал из него и набросился на Сиэля.
— Я так рад, что ты приехал!
Он отошёл от мальчика и осмотрел нас.
— Идём.
Мы прошли к той самой огромной шахматной доске с фигурами. Я и Себастьян спрыгнули вниз, а напротив уже стояли Ханна, Клод, Кентербери, Томпсон и Тимбер. Даже Виконт не пришёл, как же хорошо.
Алоис дал команду к началу и тот понеслось. Себастьян дрался с Клодом и Ханной, а Элрик — с тройняшками. У них появились копья и они сложили их в одно большое копьё, собираясь пронзить парня, но тот увернулся и ударил ногой по копью. Оно разлетелось обратно в три копья. «Не буду их жалеть.» Эд, подобно молнии, приблизился к Томпсону (как их вообще различать?! Ну, кроме направления чёлок) и положил руку ему на голову. Секунда и тело парня упало на доску, а голова осталась в руках Сатаны. Он кинул голову Тимберу и Кентербери, а те отшатнулись. «Демоны, а так боятся голов?» Вот только, как голова Томпсона коснулась доски, до взорвалась и остальных двойняшек разорвало. Остальные обернулись. Ну и жуть. Разбросаны кости, внутренние органы, тела даже узнать невозможно, а вот Элрик стоял весь в крови. Он немного повернулся к остальным.

Все на трибунах (если можно это так назвать) взвизгнули. Алоис не ожидал такого поворота событий, а Сиэля и остальных чуть не вырвало.

Элрик отбросил в сторону очки и немного запрокинул голову, смотря на демонов, а вот те стояли в шоке. Клод достал из Ханны меч принялся наносить удары Себастьяну, а тот уворачивался, пока что успешно. Парень ногой ударил пешку и она полетела в демоницу, но её верный Фаустус разрубил фигуру. Элрик недовольно цокнул, а вот Анафелоуз переключилась на него. Достав хрен знает откуда пушку, она принялась стрелять в него, но тот лишь уворачивался, а если пули и задевали, то будто проходили сквозь воду, не причиняя вреда. Демон сделал шаг в сторону, ну тут же понял свою ошибку, паутина.
— Эта паутина разрежет что-угодно. — ну началось.
«Я ещё об это пожалею!» За спиной брюнета появились большие чёрные крылья с белыми перьями и он «закрылся» в них и пригнул вверх. Паутина царапала его, но парень выбрался. «Так, значит четыре метра. Хватит.» Он сложил крылья и оттолкнувшись от воздуха прыгнул в сторону женщины. Она вытащила пистолеты и принялась стрелять в него, но промазала. Элрик уворачивался от пуль или просто ловил их. В его руках тоже появились пистолеты и он сделал сальто, попутно стреляя в Ханну. Та не ожидала такого поворота, и не успела уклониться. Пули попали в район живота, груди и плеч. Эд вошёл во вкус и быстро приблизился к ней, оторвав руки и кидая их в сторону. Она закричала и упала на колени. Парень стоял и смотрел на неё, как кровь просто водопадами вытекает из её плеч. Резкое движение — и её голова столкнулась с шахматной фигурой. Череп раскололся, мозги вытекли, лицо изуродовано. Брюнет даже не дёрнулся. Выпрямившись, алхимик подошёл к демонам. Клод замахнулся на него мечом, но тот просто сломался, ударившись об парня.
— К-как?! — Транси вскочил с места, остальные тоже ничего не понимали.
— Хватит. — холодный, нет, ледяной голос Эда заглушил все крики, шёпот и прочее.
Элрик прошептал что-то Фаустусу. Тот кивнул и демоны прыгнули на трибуну. Брюнет подошел к Алоису и провёл рукой по его лицу. Затем, он поцеловал его, забирая душу.

========== Глава 49. Конец.  ==========

Прошло две недели со смерти Алоиса. Клод был в Аду, присматривал за дворцом. На вопрос: «Почему ты не убил Клода?» Элрик всегда отмахивался, что он ещё нужен. Только вот, для чего? Сиэль узнал, кто замешан в смерти его родителей и поэтому, Себастьян должен забрать его душу.
***
Лодка ударилась об берег и демоны сошли с неё, а затем и граф. Они поднялись на вершину и Сиэль сел на скамейку. Дворецкий снял с него повязку и провёл рукой по лицу. Сиэль немного прикрыл глаза, переводят взгляд с Себастьяна на Эдварда. Демон повторил свои фразочки и коснулся губ Фантомхайва, начиная высасывать душу. «Надо сделать его демоном.» Михаэлис оторвался от мальчика, он тяжело дышал.
— Ты же понимаешь, — Эд водил носом по его шее. — что мне тоже перепадает?
— Да… — голубоглазый выдохнул.
— Будет больнее.
Сатана поцеловал Цепного пса и их охватило сияние. «Получилось!» Элрик мысленно ликовал, так и не оторвавшись от мальчика. Когда сияние исчезло, брюнет отлепился от губ Сиэля и довольно хмыкнул. Граф открыл глаза. Они были малинового цвета с вертикальны зрачком, ногти стали чёрными.
— Мои поздравления, Сиэль. Ты — полноценный демон. — Эд выпрямился и осмотрел парня. — Место в Аду для тебя готово.
Демон протянул Фантомхайву руку без перчатки. Он посмотрел на Себастьяна, а тот кивнул. Нерешительно, граф протянул свою руку в ответ и время остановилось — они оказались в Аду. Элрик показал рукой на большое поместье красного цвета. «Поместье Сиэля Фантомхайва» так гласила надпись около входной двери. Особняк как особняк Сиэля, только красный. Парню быстро провели экскурсию и сказали, что в ближайшее время — он будет жить в Аду.

Они вернулись на остров и отправились в поместье.

***

Добравшись до него, они оповестили, что Сиэль теперь демон. Слугам разрешило правительство быть бессмертными до того момента, пока Сиэля кто-нибудь не убьёт. В Аду им тоже разрешили жить, как ни странно.
***
— Время!
Все выбежали в сад и посмотрели на луну, кроваво-красного цвета. Все попрощались со всеми и встали в круг. Эдвард положил в центр шестерёнку. Вспышка — и они исчезли.
«Не все из вас попадут в нужный мир. Вас может разбросать»

***

Лера и Влад лежали на полу. Они очнулись и расстроились.
— Значит, остальные попали в другой мир?
— Да.
Ангелы обречённо вздохнули, вспоминая последние слова Эда:
« — Моё настоящее имя — *М… приятно познакомится заново, Сиэль.»
    Комментарий к Глава 49. Конец. 
    Имя раскроется полностью только в следующем фике. 

========== Глава 50. Обращение.  ==========




Ну что ж, этот фанфик закончился. Надеюсь, вам было приятно читать мою кривую писанину. У меня уже есть зарисовки по продолжению. Надеюсь, вы продолжите читать это. Я постараюсь писать более понятно, сейчас перечитываю какие-либо главы — как всё плохо, но исправить уже не могу, придётся менять половину части. Надеюсь, что не заброшу. На этот фик у меня ушло несколько месяцев, первая глава вышла вроде в конце июля, если не ошибаюсь. Такие фики обычно пишутся более долго, но я нахожу время для них. Надеюсь, ещё увидимся!





