***********************************************************************************************
Learning to love 
https://ficbook.net/readfic/4865231
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Алый садист (https://ficbook.net/authors/1477059)


Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Чонгук/Чимин, Тэхён/Чимин

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Hurt/comfort, AU, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Изнасилование, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  113 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Мы привыкли, что любовь возникает сама по себе и не нужно прилагать никаких усилий, чтобы поддерживать это чувство. Чимин больше не верит в любовь, смотря на мир мутными и погасшими когда-то глазами. 

Посвящение:
Арми.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1. Пустота  ==========

Его не предупреждали, что все обернется так. Ему не говорили о том, что жизнь может поменять свое русло и идти по грязному и похотливому течению. Он не хотел такой жизни и не пожелал бы даже самому заклятому врагу подобного.

Парень с волосами цвета вороньего крыла безжизненно смотрит в потолок, положив под голову довольно мягкую подушку. На теле серая рубашка, немного большая, раз её рукава практически полностью прячут маленькие ладони с миниатюрными пальчиками. Две верхние пуговицы были растегнуты, а сам парень лежал неподвижно на широкой кровати. Со стороны можно подумать, что парень вовсе не человек, а фарфоровая кукла, имя которой — Пак Чимин. Парнишка тихо вздыхает, прикрывая от яркого света глаза и поворачивает голову в сторону приоткрытой двери, за которой иногда слышались голоса людей, пришедших сюда поразвлекаться, или как они сами говорят: «Снять напряжение».

К счастью, сюда (по крайней мере, в эту комнату) мало, кто заходит, и Чимин в основном только и делает, что лежит и словно ждёт чего-то.

Ручка двери поворачивается, и в комнату входит худощавая блондинка. Чимин приподнимается на локтях и внимательно смотрит на девушку, а после и на молодого парня, зашедшего сразу после неё.

— Ну что ж, Чимин, встречай гостя, — улыбнулась девушка, указав на брюнета, который с явным интересом смотрел на Пака, широко улыбаясь. — Это Чон Чонгук, твой клиент.

— Время, — произнес безэмоционально Чимин.

— Как обычно, час. Развлекайтесь, — девушка хихикнула в кулачок, помахала парням ручкой и, покачивая бедрами, удалилась, не забыв закрыть за собой дверь.

Чонгук склонил голову на бок, продолжая все также смотреть на Чимина, и делает к нему шаг.

— Не подходи ко мне, — внезапно говорит Пак, холодно и с недоверием бросая взгляд на парня.

— Что и ожидалось от самой дорогой проститутки Сеула, — Чонгук игнорирует слова Пака, уверенно идя к кровати, на которой уже восседал парень.

Чимин от каждого его шага вздрагивает и мысленно шлет Чона в самую жопу мира, отодвигаясь к краю кровати подальше от Чонгука.

— Боишься меня?

— Нет, лучше соблюдай личное пространство между мной и собой.

— Недотрога значит, — Чон делает задумчивое лицо, но потом снова ухмыляется. — А ведь это так заводит, знаешь? Ты интересный.

Чимин делает шаг к стенке и отходит от парня как можно дальше, при этом не сводя с него глаз.

— А я погляжу, кто-то решил воспользоваться отцовскими деньгами? — Пак пытается язвить, даже свои зубы обнажает для большего эффекта. — Папенькин сынок значит.

Чонгук хмурится, ему явно не понравилось.

— Тянешь время, давай все сделаем по-быстрому, и делай, что хочешь.

Вот только Чимин вообще не хочет даже связывать тесного контакта со своим очередным клиентом.

Он вообще не хотел такой жизни. Тот, кто породил его, дал ему жизнь, вдруг отдаёт какому-то борделю с кучей проституток, каждый день развлекающих похотливый народ, отдавая свое тело взамен на деньги. Если бы не те долги, накопившиеся спустя месяцы, Чимина здесь бы не было. Он бы жил как все остальные, не знал бы грусти и печали, может быть смог бы встретить свою первую любовь. Но не судьба. Ещё с самого рождения все шло на перекосяк. Мать умерла, когда парню было тринадцать, отец пал в депрессию и начал пить, потом играть в азартные игры, где проигрывал больше, чем выигрывал, и, в конце концов, погряз в долгах. Чимину было жалко его, а в итоге, этот же самый отец отдал его людям, у которых задолжал. А те отправили его в какой-то бордель.
И теперь Чимин вынужден удовлетворять своих клиентов здесь, чтобы не умереть с голоду в какой-нибудь подворотне. Благодаря ему, бордель приобрёл популярность, и сюда все чаще стали заходить люди, как и обычные, так и с тяжёлым кошельком в руках.

Чонгук успевает схватить его за запястье и потянуть на себя. Чимин совершенно не сопротивляется, решив, что ему надо всего лишь потерпеть часок, и все закончится.

К шее припадают невероятно мягкие, но в то же время властные губы, и Чимин жмурится и смыкает губы в тонкую линию.

— Нравится?

Пак молчит, снимает с Чонгука свитшот, весь пропитанный одеколоном.

— Такой нетерпеливый, — слащаво тянет Чон, наваливаясь на Чимина сверху и придавливая его запястья к изголовью кровати. — Но, погоди. Дай мне насладиться тобой сполна.

Сполна — значит полностью, и Чимин от этого совсем не в восторге, когда его ноги раздвигают непозволительно широко.

Стыд тут же покрывает его лицо вместе со стеснением. Чонгук лицезреет, как парень руками прикрывает лицо, и только шире улыбается, наклоняется к его уху, как бы приглашая в свою игру.

Чимин принимает правила игры, помогает растегнуть пуговицы на своей рубашке и невесомо касается губ, схватив Чонгука за ворот и потянув на себя. Для него время идёт слишком медленно, а все самое нехорошее — ужасно быстро.

Он чувствует, как в него резко проникает палец и шумно выдыхает, морщась от боли.

— Вау, ты такой узкий, — с наслаждением тянет Чонгук, покрывая светлую кожу лёгкими поцелуями. — Даже не знаю, смогу ли войти в тебя.

— Б-больно, помедленнее, — шипит Пак сдержанно, упираясь ладонями в его плечи, но почувствовав в себе уже два длинных пальца, возмущенно крикнул. — Сказал же!

— Расслабься, я знаю, что делаю, — шепчут ему на ушко, которое тут же прикусывают.

Пальцы двигаются беспорядочно, растягивая стенки, а Чи постанывает больше от боли, чем от наслаждения, стискивая зубы. Он совсем не жалеет спину своего клиента, которую с такой силой и с таким рвением царапает, оставляет довольно масштабные, похожие на кровоточащие порезы, ранки. Чонгук шипит недовольно, перехватывает руки Чимина и прижимает к кровати, чтобы тот не царапался, продолжая ласкать пальцами узкое колечко мышц.

Пак стонет достаточно громко для того, чтобы комната полностью пропиталась похотью. Правда в черноволосом вообще нет той самой похоти и страсти, которыми упивается сейчас Чонгук. Ему до ужаса больно и неприятно, а ещё обидно, что занимается этим почти с каждым, а потом задница болит не день и не два.

Чонгук сминает его бедра, вытаскивая пальцы и входя сам на всю длину. Чимин вскрикивает, закусывая до крови губу. В уголках глаз скопились прозрачные слезинки, которые начали медленно скатываться по покрасневшим щекам.

— Айщ! Вот это узость! Ты идеален, — Чон блаженно прикрывает глаза, ощущая, как внутри стенки сжимают его член.

— Не делай…так. Ты же…порвешь меня, — через вздохи подаёт голос Пак, уже готовый потерять сознание в любой момент. Ибо такого жёсткого секса у него ещё не было. Бывало, когда приходилось терпеть до посинения, клиенты попадались разные: нетерпеливые, страстные, грубые, иногда нежные и неопытные. Но такого, уж простите, ещё ни разу.

Чимин бы дал Чонгуку лет двадцать-двадцать три. Во-первых, Чон выглядит старше, а во-вторых в сексе он явно спец. Но каково же было его удивление, когда парень ответил на немой вопрос просто и кратко: «Мне девятнадцать».

Чимин в жизни бы не поверил, что его клиент на два года младше, да и успешнее во всех параметрах. А в голове крутится вопрос: «Когда это он успел опыта в таких делах набраться?»

Ответ прост. Чонгук больше отвечает действиями, чем словами, поэтому Пак предпочитает заткнуться и ждать, когда гребанный час, длиной в вечность, наконец закончится.

Все еще больно, но не так сильно. Потому что тело постепенно начинает привыкать. Чонгук во всю исследует находящееся под ним тело, мысленно присвистывая его красоте и гибкости. Он срывает с губ черноволосого стон и жадно впивается в губы. Чи двигается ему навстречу, чувствуя приближение разрядки. Как и ожидалось, Чонгук скрипит зубами, толкает Чимина за плечи и кончает на белоснежную простынь. Пак со вздохом облегчения разваливается на кровати, тяжело дыша.

— Знаешь, а ведь было бы неплохо, если бы мы стали друзьями, — улыбается Чонгук, натягивая штаны. — Что скажешь?

— Дружба с секса не начинается, — говорит с явным нежеланием Чимин, поворачиваясь спиной к Чону. — Если ты все, то проваливай.

— Не пробовал дружить? — слова Чонгук в очередной раз игнорирует.

— Думаешь, попытаться стоит?

— Конечно.

— Нет, — сказал, как отрезал Пак. — Время вышло.

— Ну, я ещё вернусь, так что жди, — Чонгук подошел к Чимину, наклонился к его уху и, практически касаясь мочки губами, довольно тянет.

Чимин на его слова вообще никак не отреагировал, разве что бровь слегка дернулась вверх, и сердце пропустило удар. Чонгук ушел довольно быстро, оставив Чимина наедине со своими раздумьями. А Пак даже и не думал ни о чем, убирая с лица мокрые пряди волос, которые то и дело, что лезли в глаза, причиняя дискомфорт. Он снова опустошен, и морально, и физически. Ему плевать, он ничего не чувствует, просто лежит, как брошенная на пол кукла и стеклянным взглядом прожигает в потолке дыру, масштабом в чёрную и непроглядную пропасть. Чимин снова погружается в неё с головой, собираясь остаться в ней навсегда.

Его бросили, он один. Вокруг него выстроенная им самим невидимая но, прочная стена из отчуждения, недоверия и, самое главное, абсолютного равнодушия.

Чимин откидывается на подушки, закрывая рукой глаза и, словно его душа покинула тело, исчезая из где-то в глубинах своего подсознания.

Чимин снова чего-то ждёт. Но чего именно?

Чуда?

========== Глава 2. Вынужденное соглашение  ==========

До всего этого Чимин был самым обычным. У него было много друзей и один лучший друг, с которым всегда делил радости и невзгоды. Сонмин был отличным другом, каждые день они вместе шли домой, помогали друг другу. Чимин искренне доверял ему, делился своими секретами. А в один день его душу будто разорвали на клочки, когда Пак рассказал о том, что отец продал его каким-то людям, которые отправили в бордель.

Он надеялся на понимание и поддержку, а получил лишь презрение и ненависть. Чимин до сих пор помнит разочарование и неприкрытое отвращение в глазах Сонмина. На что он надеялся? Лучший друг все равно не смог бы ему хоть как-нибудь помочь. И держать все в себе тоже не вариант.

«Больше не подходи ко мне», — до сих пор эти слова звучат голосом Сонмина в голове Чимина.

Тогда Паку было ужасно больно и одиноко. Тогда он был оставлен всеми своими друзьями. Тогда он понял все прелести прогнившего насквозь мира и перестал верить во что-либо. Для его чувств больше нет места даже в самом неприметном уголке планеты. Нигде.

Телефон неприятным звучанием оповещает о том, что смена закончилась. Чимин молча смотрит на часы, маленькая стрелка которых указывает на девятку, а большая — на двенадцать, одевается и махает на прощание рукой стоящей у входа озорной блондинке, которая недавно приходила с Чонгуком.

Страшно идти домой в темноте, но Паку не привыкать. Ему все равно, даже если где-то его подстерегает какой-нибудь случайный маньяк, ещё «спасибо» скажет. Но сегодня не тот день, когда по улицам бродят невменяемые люди. Понедельник как никак.

Чимин идёт тихо по высокому мосту, переправляющий через реку, и случайно замечает перелезающего через перила парня. Он догадывается, что парень решает совершить самоубийство.

Пак останавливается рядом с ним. В темноте видни только очертания фигуры.

— Перед тем, как ты прыгнешь, можно я узнаю причину? — спрашивает Чимин, опираясь руками о перила и смотря на парня.

Незнакомец молчит, повесив голову. И Чимину уже начинает казаться, что тот либо не расслышал, либо не может ответить, но тут же удостовериться ему помог сам незнакомец, заговоривший тихим, хрипловатым голосом.

— Девушка, которую я любил, скончалась. Её сбила машина пару месяцев назад, — Пак слышит в голосе парня отчаяние и горечь. — Она была для меня всем и… Чувак, я так больше не могу. Не могу больше жить в мире, где её не стало.

— Прими мои соболезнования, — Чимин отвечает ему практически шепотом.

— Да что там. Сожаление все равно не вернёт её к жизни.

— И долго ты готовился к прыжку?

— С первого дня её смерти.

Чимин знает, что обычно суицидники от безысходности говорят правду, считая, что все равно умрут, поэтому пытался разговорить парня.

— А ты не думал о том, что будут чувствовать твои родители, когда узнают, что их сын свел счеты с жизнью?

Незнакомец промолчал, кажется, лишь крепче ухватившись руками за ржавые поручни.

— О-они переживут, — в голосе звучит дрожь.

— Думаешь? А ты бы мог бы пережить смерть своей подружки, если бы захотел?

— Я не знаю. Парень, оставь меня, зря стараешься.

Чимин на самом деле и не старался, просто он увидел в этом парне себя. Пак хотел покончить с собой когда-то, но постепенно свыкся, и суицидальные мысли ушли. Как говорится, время лечит.

— Так чего же ты ждёшь? — спрашивает черноволосый.

— Ты вроде бы меня спасти пытался, передумал? — незнакомец горько усмехается, устремив свой взгляд с Пака вниз, где шумела река.

— Это твоё дело, прыгать тебе или нет. Я лишь дал тебе возможность подумать над своим решением ещё раз.

— Тогда дай мне подумать в одиночестве, — просит парень, и Чимин, не настаивая, пошёл дальше.

За спиной послышался громкий всплеск воды, Чимин поворачивает голову и не разглядывает в полумраке силуэт парня, так и застывает на месте, вслушиваясь в шорохи в кустах от лёгкого ветра.

Прыгнул значит.

А ведь я мог бы тоже…

Пак трясет головой, возвращается на то место, где всего минуту назад стоял ещё живой парень, смотрит вниз, пытаясь разглядеть тело, но, ничего не найдя, как-то огорченно вздыхает и продолжает свой путь.

Чимин не знает, почему так волнуется за парня. Где-то глубоко в душе оставалась надежда, что тот каким-то образом выживет, зацепится за какой-нибудь камень или выступ и выберется на сушу.

Пак не помнит, как добрался до дома, весь погруженный в свои мысли. Сняв обувь и откинув в угол рюкзак, он падает на кровать и тут же засыпает.

***

Будильник резко даёт о себе знать уже в девять часов утра, бесцеремонно выдергивая Чимина из сладкого сна. Парень недовольно смотрит на орущий в его руках механизм, выключает его и утыкается носом в подушку.

Заснуть не получается, в голове проявляются картинки вчерашней ночи. Мост, силуэт парня, сделавшего шаг навстречу смерти, всплеск воды. Пак потирает глаза, потягивается и босиком по холодному полу идёт в ванную умываться.

Задница отдавалась болью при каждом шаге, и Чимин морщился, стискивая зубы.

Телефон вибрирует в кармане джинс, и Чимин не вынимая изо рта щетку, смотрит на дисплей и читает сообщение от Ма Гоын, той самой блондинки, которая в борделе в основном принимает клиентов у входа, предлагая им ту или иную проститутку. С Чимином у нее отношения на уровне чуть выше нуля.

» Привет. Как ты? Когда придёшь? Тебя тут вчерашний клиент ждёт *мило улыбающийся смайлик*. 

Чимин не пользуется смайликами. Был случай, когда он присылал вместе с сообщениями парочку скобок, и то чисто для эксперимента. Вдобавок «вчерашний клиент», как она выразилась, напрягает. Парень отвечает кратко:

Скоро буду.

А сам думает о Чонгуке и не хочет никуда идти. Сдался он ему? Но клиент клиентом, ничего не поделаешь. Опять задница будет болеть, что ползти будешь еле-еле, не то чтобы ходить.

В холодильнике оказывается практически пусто, кроме коробки гранатового сока и яйца. Чимин быстро делает яичницу, ещё быстрее съедает, запивая соком, одевается и выходит на улицу. Сегодня довольно прохладно. Пак вставляет в уши наушники, включает любимую песню и не спеша идёт в бордель, находящийся буквально в двух километрах от его дома. Клиент подождет, никуда не денется. А если и денется, то только черноволосому в радость.

Чимин идёт тем же путем, что и возвращается. Вот только с мостом у него теперь плохие ассоциации. Пока что нигде в газетах не пишут о суициднике, по телевизору не говорят и люди не обсуждают. Может быть это только к лучшему?

Парень останавливается на середине моста, наблюдая за быстрым течением реки и, тяжело вздохнув, идёт вперед.

Чонгук встречается ему у входа.

— Ну, привет. Я же обещал, что вернусь, — Чон стоит напротив Пака и хлопает того по плечу. — Ты подумал над моим предложением?

А сам улыбается по-лисьи, скалится, что Чимин готов взвыть от досады и бежать подальше. Но, в общем, ему нечего терять, он уже готов ко всему: предательству, боли и подобной фигне.
Его чувства и так разбиты, так что хуже уже не станет.

— Мне без разницы. Делай, что хочешь.

У Чонгука будто улыбка делается шире, а глаза — в две маленькие щелочки.

— Вот и отлично, — тянет за руку и кричит только что вышедшей на улицу Ма Гоын. — Нуна, я покупаю его на месяц.

А Чимин стоит весь в шоке и как будто парализованный, прокручивая в голове слова младшего.

— Чего? — переспрашивает он, пытаясь убрать чонгукову руку, сжимающую его запястье. — Нуна, что за дела?

— Не беспокойся, Минни. Гукки просто хочет провести с тобой время, — улыбается девушка.

— Причём, как все обычные люди, — добавляет Чон. — Но если захочешь, то мы можем обойтись и без секса.

Пак все еще в шоке стоит с раскрытым ртом, не в силах сказать и слова.

— Ну, мы пойдем, — Чонгук машет ручкой блондинке и утаскивает Чимина в парк неподалёку.

— Какого черта?! — наконец возмущенно машет руками черноволосый, когда Чон садится на скамейку, приглашая сесть рядом.

— Не шуми, на тебя люди смотрят.

Чимин оборачивается, ловя на себе несколько заинтересованых и удивленных взглядов, прикусил язык и садится на скамейку.

— Вот так-то лучше, — кивает младший, смотря на сложившего руки на груди Пака. — Теперь можешь задать все интересующие тебя вопросы.

— Хорошо. Что за цирк ты устроил?

— Мы же теперь друзья, значит должны проводить время вместе.

— Друзей не покупают, знаешь ли, — вздыхает Чимин протяжно, а Чонгук ободряюще кладет руку ему на плечо, которую тут же скидывают. — Не прикасайся ко мне, — шипит Пак, как кошка, нервно дернув плечом.

— Забыл сказать. Тебе же через пару недель нужно будет платить за квартиру, — в голосе Чонгука усмешка, дьявольская и не предвещающая ничего хорошего. — А я как погляжу с деньгами у тебя туго, несмотря на то, что дорого стоишь, — Чимину все это не нравится, Чонгук переходит к главному. — Так вот, в течение месяца ты будешь жить у меня, делать все, что я скажу.

— Это угроза?

— Это требования. Не будешь следовать им, накажу.

Чимин стискивает зубы.

— Откуда ты об этом знаешь, и с чего ты вообще взял, что я соглашусь? — черноволосый смотрит холодно, презрительно, выпустив свои коготки.

— Отказ не принимается. Нуна уже подготовила нужные бумаги, тебе остаётся лишь поставить свою подпись.

Чимину кажется, что его шантажируют и просто используют. На Гоын он совсем не злится, это её работа — принимать клиентов. А вот на Чонгука хочется скинуть кирпич.

Пак хмурится и протягивает руку. Младший понимает все без слов, с удовольствием протягивая листы. Чимин читает вдумчиво, не пропуская ни одного слова, даже написанного мелким шрифтом.

— Ты говорил, что можно и без секса, — Он тыкает пальцем в один из трех пунктов. — Так какого черта он входит в обязательные?

— Потому что я так решил, — Чонгук пододвигается ближе, смотрит хищными глазами и гладит колено черноволосого, плавно переходя к бедру. — Ну так что?

Чимину немного страшно. От секса избавиться не удалось, он вынужден согласиться, иначе в скором времени ему придётся либо не есть неделями, либо жить на улице.

— Я согласен, — наконец выдаёт Пак после недолгих раздумий и ставит свою подпись в правом нижнем уголке листа бумаги, понимая, что жизнь его чуть-чуть, но перевернется. В хорошую сторону или в плохую, он не знает.

========== Глава 3. Новые лица ==========

Чимина тащат в центр города, даже если тот не хочет. Парень уже сто раз пожалел, что согласился на это, и всей душой желал провалиться сквозь землю, ибо сейчас он и Чонгук стояли у входа в дом, который мог позволить себе не каждый, только единицы.

У Пака колени дрожат от одного лишь мимолетного взгляда на фасад, украшенный всевозможными цветами и фонтаном. Здание было двухэтажным, вокруг которого стояла изгородь, а большие резные двери притягивали своей величественностью.

— Только не говори мне, что живёшь здесь, — черноволосый изумленно оглядывается, а потом устремляет свой взгляд на Чона.

— Ага, причём этот дом полностью принадлежит мне, — отвечает он, улыбаясь. — Родители живут в другом городе.

Чимин удивляется свободе действий Чонгука и немного даже завидует. Младший хватает его за руку и затаскивает в дом.

Тут Пак почувствовал себя ещё больше некомфортно, чем на улице. На втором этаже раздавались чьи-то голоса, и черноволосый до последнего надеялся, что его не потащат туда. Чон же с легкостью рушит его надежды, и вот они в довольно просторной комнате, похожей на гостиную, в которой находилось достаточно народу, чтобы почувствовать себя лишним.

— О! А вот и Гукки! — воскликнул сидящий на диване парень с рыжими волосами. — А кто это рядом с тобой? — указал пальцем на черноволосого.

Чимину показался голос знакомым, но вспомнить, где его слышал, он не смог. На него уставилось пять пар заинтересованных взглядов, из-за чего захотелось слиться с ближайшей стенкой. Чимин привык к одиночеству и предпочитал оставаться в тени.

— Это Чимин, с сегодняшнего дня он будет с нами, — ответил Чонгук, запустив руку Паку в волосы и начав их трепать.

Пак с неприкрытым недовольствием посмотрел на Чонгука.

— Приятно познакомиться, я Ким Сокджин, — шатен высокий и с широкими плечами, который находился ближе всех к Чимину, протянул руку, которую Пак с неуверенностью пожал. — Можно просто Джин.

— Эй, вы посмотрите на его руки! Такие маленькие, — вдруг подал голос сидящий рядом с рыжим человек, которые позже представился Ким Намджуном.

И вправду, чиминова ладошка хорошо помещалась на довольно широкой ладони Сокджина. Чимин покраснел.

— Такой милый, — с квадратной улыбкой протянул рыжий, подойдя к черноволосому. — Я Ким Тэхён, — представился он, и у Чимина не осталось сомнений, что этот голос точно где-то слышал, и что попал он в компанию с кучей людей с заевшей в голове фамилией «Ким».

Самым шумным из компании оказался с довольно комичной внешностью Чон Хосок. Самым спокойным — невысокий блондин, по имени Мин Юнги. Намджун же был чем-то средним между этими двумя. Джин больше походил на заботливую мамочку, раз сделал акцент на фигуре Чимина, говоря Паку, чтобы больше кушал.

Когда ребята спрашивали, за Пака отвечал Чонгук, и Чимину оставалось только удивляться, откуда тот знает много.

— А Чимин-и умеет петь? — спрашивает Тэхён.

Чонгук затрудняется с ответом, заметив, что улыбка у Кима, причём самого младшего из троих, становится шире, и как его глаза смотрят в сторону Чимина.

— Я не пробовал, так что не знаю, — отвечает тихо и честно Пак, теребя край своей рубашки, и мотает головой.

— Серьёзно? Даже во время душа ни разу? — наигранное удивление. — Вот у нас Джун каждый раз, когда моется, такой рэп зачитывает, прям ух!

— Не неси ерунды, Тэ. Всего-то один раз было, — возмутился Намджун, легонько толкнув рыжего в плечо, вызвав смех у остальных.

Чимин незаметно приподнял уголки губ, признав, что попал в компанию вроде как самую обычную, без своих пристрастий и причудов.

Кажется он ошибся…

Почему всем он так интересен? Или это просто паранойя?

— Не хочешь с нами пойти в бордель? Отодрем пару цыпочек, — предлагает Хосок, не заметив, как поперхнулись одновременно воздухом Чимин и Чонгук.

Вот она, ещё одна трещина в душе Пака. И, кажется, такую же боль почувствовал не он один. Тэ почему-то скрипнул зубами, а Юнги пригрозил Чону-старшему кулаком, и тот прикусил язык.

— Прости, Тэ, — произнес Хосок виновато.

— Ничего, — рыжий качает головой, а Чимин недоуменно косится на него, решив не задавать лишних вопросов.

Доселе молчавший Мин Юнги с мятным цветом волос решил перевести тему.

— Ах да, Чимин, сколько тебе лет? — спросил он.

— Через неделю будет двадцать один, — ответил Чимин уже менее скованно, уже забыв о неловкости, произошедшей минутой ранее.

— Так ты получается мой ровесник, — улыбается рыжий, садясь рядом с Паком так, что тот находился между ним и Чонгуком. — Что ты хочешь на день рождения?

— Мне ничего не надо, — отвечает снова неуверенно черноволосый, опуская взгляд в пол.

— Ну, не стесняйся, скажи, — не унимался парень, случайно положив руку Чимину между ног.

Пак вздрогнул, закусил губу и переместил руку рыжего со своего паха на диван. У Чонгука глаза горели адским пламенем, он осуждающе посмотрел на Тэ, который сделал вид, что ничего не заметил и продолжал добродушно улыбаться.

Чимину стало не по себе. Сейчас он больше всего хочет оказаться у себя дома, но просто встать и уйти он не может, так как выглядело бы это со стороны глупо и, как минимум, неприлично. И, чтобы поскорее влиться в коллектив, он начал говорить о различных интересах, спрашивать, кто чем увлекается. Таким образом, парень узнал о том, что Джун — хороший собеседник и неплохой рэпер, Джин очень любит готовить, Хосок — танцы, а Юнги слушать звуки природы, с головой окунаясь в воспоминания.

Но самым странным из компании, который больше всего запомнился Чимину, являлся Тэхён. Он, вроде как был самым обычным, но что-то было в нем такое, что Чимин и сам не может понять. У Кима голос немного хрипловатый и низкий, а ещё мелодичный, парень не зря на вокал ходит.

Чимин хочет ещё что-то сказать, но Чонгук снова переводит тему, на обсуждение которой ушел целый час. За все это время Пак так и не смог понять тему разговора и просто сидел молча, не зная куда деться.

В глаза бросается портрет «Моны Лизы», точнее её копия, заглядывающая в душу и с загадочной улыбкой. Чимин понимает, что верным решением будет уйти куда-нибудь, поэтому он говорит Чонгуку, что хочет осмотреть дом более детально, на что тот согласился и предоставил Паку возможность изучить дом самостоятельно.

Чимин легко теряется в коридорах, заглядывая в каждую комнату. Вот справа находится бильярдная комната, слева — с игровыми автоматами, а вот самая дальняя отличалась от других тем, что стены были толще и дверь не из дерева. Пак не припомнил, чтобы Чонгук запрещал ему заходить в какую-либо из этих комнат, поэтому открыв дверь, заходит и чуть не валится с ног.

В комнате была куча полок со всевозможными секс-игрушками, начиная маленькими вибраторами всех цветов и заканчивая жёсткой БДСМ атрибутикой. Чимин бегло огляделся по сторонам и поняв, что лучше отсюда смыться, развернулся и поспешно вышел в коридор весь красный, не забыв захлопнуть за собой дверь. Не думал он, что его новый «друг», а может и «друзья», слишком озабоченный для своих девятнадцать с хвостиком лет. А тут ещё вспомнились так называемые требования, предъявленные Чонгуком, от которых повеситься охота.

Чимин не был готов к такому повороту событий. Но вернуть время увы, невозможно.

Сделаю вид, что ничего не видел.

Говорить каждый умеет, а вот делать…

На чиминово плечо опустилась чья-то рука, отчего Пак дернулся и повернулся.

— Приветик, как обстоят дела с осмотром дома? — спрашивает Тэхён. — Все комнаты увидел?

Чимин открывает рот, чтобы ответить, как замечает идущего навстречу им Чонгука и тушуется, вспомнив о том, что увидел минуту назад.

— Я, наверное, пойду, — мямлит черноволосый и делает шаг, как его просто останавливают, преграждая путь.

— Забыл? Ты теперь живёшь со мной, — Чонгук наигранно злится, а стоящий рядом Ким смотрит недоуменно.

— Так ты теперь живёшь с нами? Круто! Теперь мы не только друзья, но и соседи! — рыжий поспешно уходит, чтобы сообщить новость остальным.

А Чонгук издаёт смешок, прижимает Чимина к стенке, расположив свои руки по обе стороны от его головы, наклоняется и шепчет:

— Понравилось? Все это для тебя, — Чимин смотрит сначала удивленно, а потом резко возвращает себе равнодушие.

— Если думаешь, что я от этого в восторге, то ты ошибаешься. Мне все равно.

— Да? Ну, раз тебе наплевать, то приходи сюда ночью, я буду ждать. Не придёшь, накажу, — Чонгук лукаво улыбается и оставляет Чимина.

Пак с минуту стоит на месте, а потом поджимает губы, не сильно ударяя кулаком стену.

— Черт, — да, жалеть об этом он будет ещё долго.

За оставшийся день черноволосый копировал стену, а ближе к вечеру решил сходить к мосту. Чонгуку необязательно об этом знать, да и Чимин ему не собачка на поводке, чтобы говорить обо всем. Парень облокотился о поручни, смотря куда-то вдаль уставшим взглядом.

Если бы он только мог слиться с рекой, беззаботно текущей своей дорогой и наплевавшей на этот грязный мир. До боли в висках, хочется раствориться в воздухе.

Чимин вспоминает свою мать. Он помнит, как, будучи ещё маленьким, цеплялся за пальчик её руки своей маленькой ручкой, играл вместе с ней, а по возможности помогал маме с готовкой, а потом уже с внеплановой уборкой, которую учудил сам. За каждую хорошую отметку в школе его трепали по голове, за плохую — ругали, но Чимин был счастлив, находясь рядом со своей семьёй. Мама была доброй и отзывчивой. Когда отец уезжал в командировку поздно, она всегда провожала его, а когда Чимин подхватил вирус, всю ночь не отходила от его кровати и сторожила сон своего сына.

Но…

У потерь всегда соленый вкус.

Чимин до сих пор помнит, как стоял в оцепенении с широко открытыми глазами у порога дома не в силах и сдвинуться с места. Мама лежала в коридоре прямо у двери и не дышала. Тогда глаза Пака покрылись пеленой, а дрожащие руки набрали номер скорой. Приехали быстро, мать увезли, а Чимин не мог нормально говорить из-за шока. Отец, как только ему сообщили о жене, тут же примчался в больницу и вместе со своим сыном ждали.

Спустя долгие два часа пришел врач и сказал: «Мы пытались сделать всё возможное, но было слишком поздно. У миссис Пак случился разрыв сердца».

Спасти её не удалось. Похоронили на следующий день. Чимин около месяца не говорил, заперевшись в своей комнате, и только изредка выходил.

Родственники поддерживали, как могли. Мать умерла, а вместе с ней и чиминова душа. С того момента жизнь перестала для него существовать, и начались те самые проблемы, которые добили его.

Чимин сломлен как и физически, так и морально. Вокруг него все окрасилось в серый цвет, а взгляд стал пустым и неживым.

В реку упала пара слезинок. Чимин знает, что никому нет дела до него, поэтому не скрывает слезы, давая им свободно скатываться по щекам, останавливаться на остром подбородке и падать вниз, разбиваясь о поверхность воды.

Плеча касается чья-то рука, и Чимин поднимает голову, устремляя взгляд на стоящего рядом с собой человека.

— Ты чего плачешь? — уж кого-кого, а Тэхёна он совсем не ожидал увидеть. Рыжий смотрит на него непонимающе, а Чимин поджимает губы и отводит взгляд.

— Нет, просто ресница в глаз попала, — отвечает Пак отрешенно, вытирая рукавом глаза.

Он знал, что ему не поверят, может даже посмеются, мол, взрослый, а ревешь как девчонка. Но и этого не произошло. Тэхён лучезарно улыбается.

— Дай посмотрю, — рыжий уверенно наклоняется, убирая руки Чимина от лица, и заглядывает в глаза.

Черноволосый тут же теряется, когда Тэхён обхватывает его лицо руками, стараясь найти несуществующую ресничку, и не отводит взгляда.

— Глазам все еще больно? Я не вижу, — произносит Тэ, а Чимин качает головой и убирает его руки. — Почему ты здесь? И никого не предупредил о своём уходе, — продолжает он, отстранившись.

— Хотел побыть один, — честно отвечает Чимин, прекрасно зная, что нет смысла врать, а потом, чтобы разбавить атмосферу, добавляет более уверенно. — От шума голова разбаливается, предпочитаю тишину.

— Ну, это все Хосок-хен. Он у нас —здешняя гуделка и будильник по утрам. А раз ты теперь живёшь с нами, то приготовься к обливанию холодной водой, песням во все горло и нескончаемой тряске, — Чимин не понимает, как этот рыжий Ким может без конца улыбаться в любом месте и в любое время.

Какой-то он уж слишком яркий и открытый, и светится так, что не сможешь не зажмуриться.

— А ты с Чонгуком давно знаком? — как бы невзначай спрашивает Пак.

— Года три. Остальные так же, наши семьи дружат, а ты?

— Меньше трех дней.

— Да не, такого не может быть.

— Почему ты так считаешь?

— Видно сразу, что вы близки, — пожимает плечами Тэхён, а затем словив на себе удивленный взгляд, приподнимает брови. — Что, серьёзно, мало знакомы?

Чимин утвердительно кивает.

— Слушай, а я твой голос случайно нигде не слышал раньше? — черноволосый поднимает взгляд.

— Хм, не знаю, я в этот район недавно переехал. А что?

— Да нет, ничего.

— А почему ты сюда именно пришел?

— Ну, — Чимин мнется, думая, солгать или все-таки сказать правду, и выбирает второе. — Недавно тут один парень сброситься собирался. Было поздно, а я тогда возвращался домой. Мы поговорили, а потом он попросил оставить его одного и, кажется, прыгнул. Я точно не знаю, правда ли это, но услышал всплеск воды, — Чимин краем глаза посмотрел на парня, заметив, как тот брови поднял и рот приоткрыл.

— И ты сюда ходишь в надежде, что увидишь его снова? — наконец говорит он.

Чимин лишь пожимает плечами и делает кивок, а потом смотрит на часы.

— Уже поздно, ребята будут волноваться, не застав нас рядом с собой.

Тэхён угукает и идёт вместе с Чимином, рассказывая забавные истории. Пак слабо улыбается, посмеиваясь в кулачок.
Странно, он чувствует себя наконец живым, и это не могло не радовать. Но настроение тут же падает, стоило ему попасть под пристальный взгляд Чонгука.

— И где вы, позвольте узнать, были? — спрашивает он с недовольством, сложив руки на груди.

— Чимин воздухом пошёл подышать, ну, а я так, за компанию, — отвечает Тэхён, подойдя к Чону и трепля того по голове.

Чимину показалось забавным, когда Чонгук выпустил иголки, сдержанно прося того прекратить.

— Ну, я пошёл спать, — Тэ довольно потянулся. — Спокойной ночи, и скрылся в коридоре., подмигнув Паку.

Чонгук снова прижимает Чимина к стенке, смотря сверху вниз с явным неудовлетворением, цепляет пальцами его за подбородок, заставляя посмотреть себе в глаза.

— Сейчас буду наказывать, — шепчет он и тянет Чимина за руку.

Пак кусает губы, понимая, что двери в его персональный ад торжественно открылись, и приготовился к худшему.
    Комментарий к Глава 3. Новые лица
    Эта глава должна была быть завтра, но автор решил выложить сейчас, ибо завтра экзамен по матеше, с которым не дружит.

Приятного прочтения! Ошибки в ПБ, ставим плюсы и оставляем отзывы)))

========== Глава 4. Наказание ==========

Руки стягивают тонкой, но прочной лентой, холодные пальцы снимают с чужих плеч рубашку и вдавливают податливое тело в кровать. Чонгук нависает над Чимином, нежно убирает за ухо выбившуюся чёрную прядь волос и, облизнувшись, припадает к пересохшим и пухлым губам. Он умело раздвигает их языком, исследуя горячий рот, отстраняется и снова целует властно и жарко. Чимин, непривыкший к нежностям, отвечает неуверенно, краснеет, как в первый раз.

Его невинность и робкость не могли остаться незамеченными, Чонгуку нравятся такие качества в своём партнёре больше, чем похоть и вожделение, присущая многим шлюхам. Кожу обжигают горячим дыханием, Чимин вздрагивает, поджав губы, и отводит взгляд.

— Знаешь, я еле сдерживаюсь, чтобы не затрахать тебя до смерти, — пошло ухмыляется Чонгук. — Первый раз у нас был с тобой довольно грубым, но, как я погляжу, тебе нравится больше, когда я нежен?

— Было бы лучше, если бы ты вообще ко мне не лез, — отвечает Пак и тут же чуть не стонет, когда властные губы касаются его шеи.

— Ты слишком чувствительный, мне это нравится, — Чонгук целует нежную кожу, кусает за кадык и улыбается, накрывая ладонью бугорок, выпирающий на обтягивающих джинсах, слыша сбивчивые вздохи.

Чимин от его ласк покрывается мурашками и еле заметно дрожит, судорожно вдыхая носом воздух. Чонгук ведёт кончиком языка по шее вверх и вниз, нарочно дует на мокрые участки, но не всасывает кожу. Если на шее Чимина останутся засосы, будет сложно выкрутиться перед друзьями. Те — уж слишком глазастые, особенно Тэхён, сразу заподозрят неладное.

Чон покрывает поцелуями торс черноволосого, очерчивает бока.
Он с легкостью стягивает с черноволосого джинсы, вместе с бельем, прижимаясь губами к внутренней стороне бедра. Чимин глухо выдыхает и по привычке хочет свести ноги, но под укоризненный взгляд брюнета останавливается и закусывает губу. Его действия сводят Чонгука с ума. Младший тут же начинает терзать чужие губы, сминая их с неприкрытым удовольствием и желанием.

Длинные и ловкие пальцы скользят между двух половинок, касаясь зудящего колечка мышц. Чон зачем-то кивает самому себе, делая какие-то выводы, и отстраняется, давая Чимину перевести дух.

— Эта комната с шумоизоляцией, так что не стесняйся стонать, — Чонгук останавливается у полки с вибраторами, хитро улыбается и слащаво тянет. — Минни, тебе какого цвета?

— Иди в жопу, — бросил черноволосый, принимая сидячее положение, и свел ноги вместе, пытаясь накинуть на плечи рубашку и развязать зубами ленту.

— С удовольствием, но сначала хочу посмотреть, как эта штука будет доставлять тебе удовольствие, — Чонгук наугад берет один из вибраторов, подходит к кровати. — Минни, раздвинь-ка ножки, — с усмешкой просит приказывает он.

Чимин в этот раз шлет его на три буквы и начинает вопить, когда Чонгук, недовольно фыркнув, начал разводить его колени в разные стороны. Чимин почувствовал внутри себя что-то холодное и инородное и поежился от неприятных ощущений. Хотелось выдернуть эту штуку из себя и кинуть как можно дальше, ибо пусть и не причиняла боль, но дискомфорт все-таки был.

В руках у Чона небольшой пульт с кнопкой включения и реостатом для регулирования силы вибрации.

— У тебя ведь ещё не было возможности опробовать игрушку на себе. Уверен, тебе мой скромный подарок придётся по душе, — Чонгук зачем-то целует Чимина в висок, проводит носом по щеке, утешая, чего Пак не понимает, и поворачивает реостатом с нуля на единичку. Чимин тут же сдавленно выдыхает, откинув голову, чувствуя, как начинает вибрировать в заднице игрушка.

На пульте всего три уровня, но Пак уже готов был стонать от первой фазы, ещё в первые минуты своей жизни получив от природы особую чувствительность.

Колени дрожат от новых ощущений, Чонгук наблюдает за этим, находясь рядом, а потом без предупреждения усиливает силу вибрации на ещё одну единицу.

Чимин вскрикнул и часто задышал, жмурясь и скрипя зубами. Чон целует его, посасывая язык и оттягивая нижнюю губу, заставляет черноволосого стонать ему в губы. Ноги пошире раздвигает, играя языком с бусинками сосков и срывая уже громкие стоны.

Для него, Чимин — уникальная шлюха, невероятно узкая и чувствительная, которую можно трахать когда захочется. Его стоны приятно ласкают слух и возбуждают. Такой горячий и такой желанный. И Чону кажется, что он самый везучий человек, раз имеет в своём распоряжении такого, как Чимин. Никакой юношеской влюбленности, только секс и «дружба», появившаяся в течение двух дней.

Стрелка реостата плавно переходит на тройку, максимальную вибрацию. Чимин выгибается, захлебываясь собственными стонами и слезами отчаяния и безысходности. Ему стыдно за себя и за весь мир, в котором властвует постыдная похоть и правит мгла. Он винит себя в своей слабости, не может дать отпор, плывя по течению навстречу желаниям того, кто сильнее.

— П-перестань, пожалуйста, — просит Чимин жалобно с дрожью в голосе и слезами.

Чонгук сначала медлит, будто парализованный, а потом вытаскивает вибрирующую игрушку, откидывая её в сторону, и припадает к чиминовым губам. Чимин прикрывает глаза, облегченно выдыхает и совсем не сопротивляется, давая Чонгуку изучать свое тело губами и юрким язычком. Лента натирает запястья, и парень морщится, прося Чонгука их развязать.

— Не слишком ли многого просишь? — младший смотрит свысока, с издевкой, берётся за острый подбородок пальцами, приблизив лицо черноволосого к себе, практически дыша тому в приоткрытые губы.

— А ты хочешь получить завтра кучу вопросов по поводу того, почему у меня красные следы на запястьях? — отвечает вопросом на вопрос Чимин, приподнимая уголки губ и копируя усмешку Чона.

Дерзить он может, когда захочет, но не злоупотребляет этим, поэтому сразу не скажешь, какой он, этот Пак Чимин.

Как никак, но Чонгуку приходится согласиться. Брюнет снимает ленту, и Чимин чувствует свободу, потирая запястья, но не надолго.
Он поднимает взгляд и недоуменно смотрит на Чонгука, когда тот, садистически улыбается, обвязав шею Чимина этой же самой лентой, которую Пак уже успел возненавидеть, тянет её на себя. Чимин невольно подаётся навстречу, тут же впечатываясь покусанными губами ему в шею, тихо стонет, ощущая глубоко внутри себя горячий палец.

Чонгук одной рукой прижимает его к себе, не давая отстраниться и начиная массировать узкое колечко мышц.

— Знаешь, тебя растягивать одно удовольствие, — томно шепчет он и оттягивает зубами серьгу на чиминовом ухе. — И стонешь ты великолепно, — добавляет второй палец и сразу же начинает двигать двумя, не давая привыкнуть.

Чимин же смыкает челюсть на чонгуковом плече и царапает спину. Чонгуку плевать на боль в области предплечья, ведь сейчас в его руках такое красивое тело, соприкасающееся с его кожей. Им овладело чувство эйфории. Чон находился в состоянии блаженства, чувствуя как стекает по пальцам смазка, и как постанывают ему в ухо, снося напрочь крышу своей высокой тональностью.

Кажется, Чон уже успел полюбить Чимина за каких-то два дня, но любовь ли это? И настоящие ли чувства?

Мучения Чимина проходят спустя час. Его сбивчивое дыхание сливается с тишиной комнаты, на щеках румянец, но в глазах по-прежнему туманно и стеклянно. Чонгук целует черноволосого в щечку, что-то типа жеста прощания, протягивает полотенце и чистую одежду и отводит в ванную.

— Тебе помочь?

— Нет, просто уходи, — слабо мотает головой Чимин, подставляя голову под холодную воду.

Он просто садится в наполовину полную ванную, поджимая под себя колени и искоса смотря на уходящего Чонгука. Вода смывает с тела все следы телесного контакта, и Пак чувствует облегченность, но и бессилие тоже. Он молча принимает душ и, одевшись в старые чонгуковы штаны, выходит в коридор.

— Спать будешь со мной, — произносит Чонгук.

Чимин лишь кивает, не удосужившись даже взглянуть на младшего. Постельное белье поменяли, и Пак, прижимая к себе подушку, ложится и прикрывает глаза. Ждать, когда Чонгук придёт, он не собирается, желая как можно быстрее заснуть.

Ему удаётся, но перед тем, как провалиться в сон, чувствует, как чья-то рука проводит пальцами по щеке.

***

— Рота, подъем! — на весь дом разносится громкий голос Хосока.

Чимин морщится и с трудом открывает глаза, но тут же зажмуривается, ибо солнце, выглядывающее из окна, ярко светит. Рядом с ним сладко зевает Чонгук.

— Доброе утро, — улыбается он, прижимаясь к Чимину сзади. — Как спалось?

Чимин мысленно посылает его на три счастливые буквы и, немного похрамывая из-за боли в пятой точке, выходит вместе с младшим в коридор, где встречается с пристальными взглядами Намджуна и Джина. Затем в коридор выходит Тэхён с разлохмаченными волосами и тут же машет ручкой Чимину с улыбкой на лице. Пак тушуется и, чуть улыбнувшись, кивает, пару раз махнув ладонью. Вслед за ним появляется бодрый Хосок и мокрый с головы до ног Юнги, который тихо проклинал друга, нередко метая в него молнии.

— Утречка, — Чон-старший ослепительно улыбается, а потом смотрит на Чонгука и Чимина скептически. — Парни, вы что, вчера порнуху что ли смотрели?

Чимин почему-то прячет резко покрасневшее лицо за волосами.

— В смысле? — Чонгук незаметно прячет парня за своей спиной, чтобы тот не палился, а сам смотрит на Хосока удивленно.

— Не ври, что не знаешь, все в доме слышали стоны, — Юнги с благодарностью принимает из рук Джина полотенце и начинает вытирать голову. — Во-первых, на всю громкость в следующий раз не включайте. Во-вторых, должен признаться, Чимин ахрененно стонет.

Пак ещё больше залился краской, а затем взглянул на Чонгука, мол, ты же говорил, что никто не услышит. Чону осталось только пожать плечами.

— Ну, может я и смотрел вчера порнуху, но только один, Чимин здесь не при чем, — сказал Чонгук.

— Но мы слышали…

— Вы слышали, но не видели, — подправил Чон, направив указательный палец вверх.

Чимин встал возле двери, не желая участвовать в разговоре и вообще привлекать внимания. Ему удавалось, но только не в случае с одним рыжим парнем. Пак ощутил на себе взгляд только тогда, когда его лицо было близко к лицу Тэхёна.

Черноволосый отпрянул, тут же покраснев.

— Ты чего пугаешь?

Тэхён на слова Чимина улыбается мягко, запускает пальцы в рыжие волосы, а потом добавляет громче:

— Пойдёшь с нами в бассейн?

— Куда? — Чимин очень надеется, что ему послышалось.

— В бассейн, поплаваем. Все согласны, а ты?

Пак медлит. Он, конечно, совсем не против, но есть одно «но». Плавать за свои двадцать лет он так и не научился.

— Хорошо, я с вами, — отвечает он уверенно, однако в душе засела мысль, что зря он согласился.

Тэ кивает.

— Ребят, Минни с нами!

А Чимин мысленно отмечает, что этот рыжий очень странный.

========== Глава 5. Ви ==========

Они уже сидят в автобусе и о чем-то разговаривают. Чимин в своих мыслях и смотрит в окно, рассматривая деревья и людей, которые за считанные секунды остаются позади. На соседнем сидении располагается Тэхен, закинув одну ногу на другую и, кажется, спит. Пак этого не замечает ровно до того момента, пока вдруг не чувствует его голову на своем плече. И вроде бы ничего необычного и потустороннего, но парень сглатывает и медленно поворачивает голову. Сначала появилось желание дернуться, но Чимин находит милое в спящем лице Кима и не может оторвать взгляда. Его лицо покраснело, когда парень подумал, что бодрствующий, что спящий рыжий довольно красив и хорош собой, а сам черноволосый снова пялится в окно, не решая будить его.

Я ничего не знаю о нем, а он - обо мне. Будет лучше, если я не буду привязываться ни к кому из компании Чонгука.

Автобус скоро подъезжает к невысокому зданию, и водитель извещает о прибытии. Чимин легонько тормошит Тэ за плечо, тот морщится и приоткрывает один глаз, тут же встретившись с черными глазами Пака.

— Что?

— Мы приехали, — отвечает Чимин.

— А, — Тэхен потягивается и, прихватив с собой сумку, выходит на свежий воздух. 

Чимин выходит последним, и это не потому что он медлителен, а оттого что сидел в самом конце автобуса. 

Ребята входят в здание, где Чонгук любезно платит за всех, и направляются в раздевалку. Чимин заранее проверил свое тело на наличие синяков, чтобы не вызвать у других вопросов и каких-нибудь подозрений, переодел шорты и вместе с остальными пошёл к бассейну. Черноволосый поежился, заметив на себе пару пристальных взглядов, но повернуться и посмотреть, кому они принадлежали, не решился. 

Талии касается рука Чонгука. Чимин же смотрит на Чона недовольно, вызывая у того ухмылку. 

— Первый раз в подобном месте? — спрашивает он. 

— Откуда... — Чимин приподнимает брови и начинает говорить, как Чонгук прикладывает к его губам палец и подмигивает. 

— Ты с таким удивлением и восхищением разглядывал само здание, что был похож не на человека, а на инопланетянина, — его улыбка уже порядком раздражает, но Паку остаётся лишь промолчать и убрать руку со своей талии. 

— Эй, ну вы что так долго?!

Хосок с разбегу прыгнул в тёплую воду.

— Вода отличная! Налетайте!

За ним последовали и все остальные. Чимин же предпочёл спуститься по лестнице, не забыв крепко ухватиться за бортик руками. Вода и вправду была тёплой, но бассейн достаточно глубокий. Страшно. Тэхён уже успел раздобыть откуда-то мяч и уже кричал:

—  Давайте в водный волейбол, — предложил Джин, на заметив, как к нему подобрался Намджун и начал топить. — Какого черта?! 

— Все на Джина! — воскликнул Чонгук, плывя в сторону отбивающегося шатена, вместе с Хосоком и Тэхёном. 

Чимин мысленно посочувствовал Сокджину, сев на бортик и свесив ноги в воду, и наблюдал за этой сценой издалека с лёгкой улыбкой на лице. 

— Не присоединишься? — раздался над ухом голос. 

Чимин поворачивает голову и видит блондина, после чего качает головой. 

— Боюсь, что если присоединюсь, то случайно окажусь на месте Джина-хена, — говорит он. — А ты?

— Не очень люблю шум, — отвечают ему. — К тому же опасно.

— Не умеешь плавать?

— Не сказать, что совсем не умею, — улыбнулся Мин. — Я плохо плаваю над водой, а вот под (водой) — совсем другое дело. Но, как назло, забыл с собой подводные очки. Плавать без них — все равно, что быть слепым.

— Ясно.

С Юнги интересно разговаривать, особенно, когда ты по большей части слушатель, чем ведущий беседу. В этом случае, Мин обладает обоими качествами. Он и выслушать может, не перебивая, и завести разговор на любую тему. 

— А ты, я погляжу, не любитель плавать, — продолжил Мин, устроившись рядом с Паком. 

— Вода — не моя стихия, — кивает скованно Чимин, болтая ногами в воде и смотря на свое расплывающееся отражение. — Когда я в ней, то начинаю чувствовать себя полным профаном. 

— Ясно. Почему сразу не сказал, что плавать не умеешь?

Чимин приподнимает брови и задаёт немой вопрос. Впрочем, Юнги с легкостью нашёл ответ. 

— Несложно было догадаться, особенно если твой собеседник — довольно искренний человек, — Мин улыбается ещё шире. — Не удивляйся. Наблюдать за людьми — интересное занятие. Ты в курсе, кто тобой интересуется? — Чимин мотает головой, пододвигаясь к Юнги поближе, так как любопытство взяло вверх. — С Чонгуком все понятно, а ещё Тэхён.

— Тэхён? — Чимин смотрит на рыжего, повисшего на плечах Сокджина, и облизывает губы. — По-моему, он просто дружелюбный...

— Это так, но он тебя буравит взглядом практически весь день. Это значит, что ты ему не только понравился, но и то, что Тэ хочет с тобой сблизиться.

— Подружиться?

— Да, на самом деле Тэхён очень привередлив в выборе друзей. В детстве его много раз предавали, а пару месяцев назад пережил потрясение.

— Что случилось? — Чимин снова кидает взгляд в сторону Тэхёна и мысленно соглашается с ним, ведь он такой же.

— У него... — Юнги договорить не успевает, так как их окликивают Чонгук. 

— Эй, хён, Чимин! Пойдемте с нами в мяч!

Чимин испуганно смотрит на Юнги, понимая, что все очень плохо. 

— Пошли, я все улажу, — говорит Мин. 

— Только не говори о том, что я плавать не умею, — просит Чимин тихо, на что получает утвердительный кивок. 

— Эй, ну вы что так долго?

— Да идем мы, мелкий.

— Отлично, как раз разделимся на две команды, — кивнул Намджун. 

— Э? Но нас семеро, — воскликнул Тэхён. 

— Четыре на три. Будет нечестно, — согласился Джин. — Может кто-то побудет судьёй?

Юнги легонько пихает Чимина в бок, и тот поднимает руку. 

— Вот, Чимин хочет, — Мин указывает на Пака. 

— Что ж, тогда решено. Трое против троих, Чимин, считай, — Чонгук незаметно посылает Чимину воздушный поцелуй и тут же получает в ответ тоже незаметный фак.

Тэхён подбрасывает мяч, перекидывая его через сетку, который тут же отбивает Джин и пасует Хосоку. Чимин внимательно следит за мячом, не забывая кидать быстрые взгляды на Тэхёна. Слова Юнги его озадачили. Что за потрясение? И почему Тэхён кажется Чимину знакомым? Черноволосый не понимает, что с ним такое. Ему нравится находиться с ребятами, но не забывает и о том, что здесь он только по воле Чонгука. В принципе все равно, что Чон трахает его. Это вроде как самое обычное дело, но все равно на душе как-то неспокойно. 

Чимин знает, что Чонгуку нужен только секс. Точнее, в первые дни он так считал, так как был абсолютно готов к каждодневному безпрерывному сексуально. А тут...

Все это явно не спроста. Все не может быть так сложно.

— Чимин! Осторожно! — внезапно слышит он громкий голос Юнги и оборачивается.

И тут же в его голову попадает мяч, и черноволосый, не удержав равновесие, падает в воду. Его тело плавно опускается на глубокое дно. Чимин чувствует слабость и не может дышать. Его глаза медленно закрываются, а сам парень понимает, что это конец. 

И это все? Я так просто погибну? 

Дальше наступает темнота.

— Почему он не всплывает? — удивленно таращится Чонгук. — Чимин что, плавать не умеет?!

Тэхён реагирует мгновенно, быстро ныряет на дно вслед за Паком. Глаза открыты и болят из-за воды, Тэхён наконец доплывает практически до самого дна, подхватывает бессознательного парня на руки и старается как можно быстрее вынырнуть. 

А у Чимина лицо расслабленное. Как будто и не тонул вовсе, а просто спит. Тэхён даже на секунду забывается, смотря на него, а потом вдыхает в лёгкие воздуха. 

— Тэхён!

Чимин медленно открывает глаза, после чего начинает судорожно кашлять, вцепившись рыжему в плечи и обвив того шею руками. Затем из глаз брызнули слезы. 

— Эй, Минни, все хорошо, не плачь, — Тэхен сильнее прижимает к себе Чимина. — Я здесь, я здесь. 

— Только не роняй меня, пожалуйста, — шепчет Чимин, всхлипывая, и положил голову Тэхёну на плечо, пытаясь отдышаться. 

У него перед глазами все еще мутно, и сердце бешено стучит. 

***

— Дурак, почему не сказал, что не умеешь плавать? Я боялся, что не успею, — Тэхен усадил Чимина на скамью в раздевалке и сложил руки на груди. 

Пак виновато опустил взгляд в пол. 

— Прости.

— Господи, ты не меняешься, — вздохнул Ким, присев перед черноволосым на корточки. 

Чимин непонимающе уставился на него, а потом в его голову резко вбилось осознание. 

Flashback 

— И зачем надо было прыгать в воду, если тонешь, как камень? А если бы я не заметил, кто бы тебя спас? — недовольно топал ногой мокрый с ног до головы рыжий паренёк. 

— Ви, — черноволосый мальчик лет десяти сидел земле, поджав под себя колени, и плакал. — Прости меня. Я уронил твой медальон.

— Забудь про него, Чимин-и, главное, что ты живой, — ответил Ви и улыбнулся, вытирая своими ладошками слезы с чиминовых пухлых щек. — Ну же, улыбнись, нам ещё надо домой сбегать и переодеться. А кое-кому ещё и водоросли с волос убирать!

— Хорошо, — Чимин улыбнулся, крепко держа за руку идущего впереди и улыбающегося рыжего мальчика. 

Конец flashback 

— Ви? — Чимин поднимает взгляд и замечает, как резко замолкает Тэхён. — Это же ты, Ви?

Тэ смотрит растерянно, бегает глазами по сторонам и поджимает губы. Чимин сжимает край своих шорт пальцами и не верит собственным глазам. 

Неужели перед ним сейчас стоит исчезнувший внезапно практически семь лет назад?

— Я скучал, — тянет Чимин, но Тэхён вдруг останавливает его простой фразой: «Ты ошибся» и поспешно уходит, оставляя черноволосого сидеть на скамейке. 

Но я...я не мог ошибиться.

Пак стискивает зубы и бросает взгляд в сторону двери, из который на него поглядывает обеспокоенный Чонгук. Чон, поняв, что его раскрыли выходит и садится рядом с Чимином.

— Ты как? — спрашивает он.

— Лучше бы утонул, — Чимин пытается съязвить, да в голосе звучит отчаяние. — И не спрашивай меня о том, что я не умею плавать. 

— Почему? — младший смотрит недоумевающе.

Чимину кажется этот вопрос до ужаса глупым, поэтому он просто отворачивается, давая понять, что говорить не хочет. 

— Моя принцесса обиделась?

— Я не твоя принцесса, и вообще, отвали. 

— С радостью, но сначала, — Чонгук встаёт перед Чимином, берётся за его подбородок и еле ощутимо касается его губ. 

Чимин сидит в шоке не в силах и оторвать взгляда от макнэ. 

— Ну, я пошёл, — Чон по-лисьи улыбается и уходит, пряча руки в карманах и насвистывая какую-то песенку. 

Чимин с минуту сидит в оцепенении, а потом дотрагивается подушечками пальцев до губ, после чего краснеет и еле заметно улыбается. 

***

Чонгук выходит из раздевалки, тут же встретившись с Тэхёном. Он ухмыляется, скаля зубы. 

— Забавно, что Чимин знал тебя раньше. Вы дружили, а, Ви?

— Закрой пасть, тебя это совсем не касается, — шипит Тэхён. — И не смей прикасаться к нему.

— А то что? Хён, я имею на это полное право, и как ты видишь, он совсем не против.

— Не смей ему ничего говорить.

— Не буду только потому, что ты попросил, — отвечает Чон. — Все-таки меня заботят и его чувства. Представь, каково ему будет, если узнает, что верный друг внезапно исчез, оставив его одного. 

Тэхён скрипит зубами, сжимая ладони в кулаки. 

— Знаю, но это было также внезапно и для меня. Уехать из города по прихоти родителей, ничего мне не сказав. 

— Ты все еще любишь его? Тогда знай, что не ты один теперь такой. Я буду делать все, чтобы он был моим, — Чонгук говорит на полном серьезе, а потом, кивнув другу, идёт дальше. 

Тэхён улыбается. 

— Страсти накаляются. Будь уверен, Чонгук, я не проиграю тебе. К тому же, все будет зависеть от выбора Чимина. 
    Комментарий к Глава 5. Ви
    Мне кажется я конец немножко скатил...


========== Глава 6. Встреча, спустя семь лет  ==========

Тэхён ведёт себя как ни в чем не бывало. Все также беззаботно и весело. Как будто и не было того разговора, где у Чимина одни лишь вопросы и чувство недоговоренности. Пак делает вид, что его здесь нет и искоса поглядывает то на Тэхёна, то на Чонгука. Парень был уверен, что что-то не знает и стремительно упускает то, что находится у него на виду.

После того случая в бассейне, он отдалился ото всех, понимая, что так будет лучше для всех. Молчание и неброская одежда хорошо справляются со своей работой, но вот от пристальных взглядов одного рыжего и одного брюнета не спасали, хоть глаз выколи.

Чонгук, каждый раз, когда Чимин посмотрит в его сторону, откидывает волосы назад и сексуально проводит языком по губам, закусывая нижнюю, а у черноволосого создаётся впечатление, что его пытаются соблазнить.

Возможно Пак и прав. Тэхён почему-то хмурится, когда Чон так делает, недовольно цокает. Чимин же не понимает, что вообще происходит и спешит ретироваться в безопасное место. Он снова решает сбежать к мосту, чтобы все обдумать, не боясь взглядов, прожигающих затылок.

Но вот к его удивлению входная дверь заперта на ключ, и созревает вопрос: «Почему?»

По одну сторону от головы Чимина облокачивается о стену рука, и черноволосый отпрянул.

— О боже, Тэхён, зачем так пугать? — возмутился Пак, схватившись рукой за сердце.

Тэхён виновато улыбается, почесав затылок, а потом уже говорит:

— Прости, я не хотел тебя напугать.

— Ничего, — Чимин в ответ улыбается.

— Ты куда-то собираешься?

— Ну, я хотел сходить к мосту, — ответил неуверенно черноволосый. — А тут дверь закрыта. Не знаешь, у кого может быть ключ?

— У Чонгука, он же владелец этого дома. Я могу попросить…хотя нет, обойдемся без этого, — Тэхен хватает Чимина за руку и подбегает к открытому окну. — Вот, перелезай, первый этаж, так что не страшно.

Чимин сначала медлит, а потом кивает, перелезая через подоконник. Тэхён изумленно наблюдает за ним, точнее за его задницей, которая в новых джинсах выглядела отменно, но не стал ничего говорить в слух и вылез вслед за Паком на улицу.

— Ты ведь не против, если я с тобой пойду? — улыбнулся Ким.

— Нет.

Парни направились к мосту. Чимин ужасно хочет спросить про Ви, но все не решается. Тэхён замечает это, но ничего не говорит.

— Меня давно мучает вопрос, — вдруг начинает Ким. — Кем являлся для тебя тот парень, что прыгнул с моста?

Чимин удивляется его вопросу, но, несмотря на это, отвечает вполне просто:

— Мы с ним похожи, — но такой ответ, кажется, не впечатлил Кима.

— И в чем же?

— Я не могу сказать.

— Почему?

— Это больно, — с грустной улыбкой сказал Чимин, опустив голову, остановившись.

Тэхён изумленно смотрит на него, остановившись следом, затем замечает подрагивающие плечи и тут же теряется.

— Минни, прости я не хотел, — он обнимает парня со спины и чувствует лёгкий аромат клубники. — Давай не будем об этом. Ладно?

Чимин слабо кивает, вытирая глаза рукавом и поджимает губы в тонкую линию, а потом чуть приподнимает уголки губ.

— Спасибо, — тянет он, спиной ощущая распространяющееся тепло. — Но, думаю, все-таки стоит рассказать.

— Ты не обязан, — упорствует Тэхён, не отстраняясь, лишь прижимаясь к нему сильнее.

— Все нормально, — Чимин смотрит на него тепло, повернув голову. — В конце концов, держать все в себе не выход.

Тэхён не решается настаивать дальше и с сомнением кивает, чуть ослабив объятия. Чимин с успехом выбирается и, немного колеблясь, начинает тихо.

— Тот парень сказал мне, что несколько месяцев назад у него умерла девушка, которую он любил. А я… Когда мне было тринадцать, моя мама умерла.

Тэхён закусывает губу достаточно сильно, чтобы на ранке образовалась крохотная капелька крови. Чимин замолкает сразу же.

— Ты имеешь ввиду, что испытываете одну и ту же боль? — практически шепотом произносит Ким.

— Да, — утвердительный кивок. — Я заставил его задуматься о своих родителях, о том, что его кто-то ждёт дома, хотя сам не имею такой возможности. И знаешь, он послушался и подумал, — Чимин слабо улыбнулся.

— Но он все равно прыгнул, — произнес Тэхён. — Получается, все твои попытки — просто трата времени.

— Это не так. Я точно не знаю, так ли это. Всплеск воды — ещё не доказательство того, что парень свел счеты с жизнью. И в газетах ничего не пишут.

— Знаешь, — Тэхен облизнул пересохшие губы. — Я уверен, тот парень, если бы узнал о том, что ты беспокоишься, был бы рад.

— Наверное. Как ты думаешь, чувство, когда о тебе постоянно думают, это приятно?

— Конечно. Но почему ты об этом спрашиваешь? Что насчёт твоего отца? Разве он не беспокоится.

Чимин ничего не ответил.

— Слушай, пойдем отсюда, — просит он, натягивая на замерзшие пальцы рукава полосатой кофты.

— Хорошо, — Тэхен не стал возражать и взял чиминовы ладони в свои, приблизил их к губами и начал согревать их.

Пак смотрит на него изумленно. Мама тоже так делала однажды, когда Чимин потерял свои варежки. Тогда он говорил что уже взрослый и может обойтись и без них. А на улице мороз был, варежек нет, а значит и руки замерзли.

Тёплый воздух, которым Тэхён согревал миниатюрные ладошки, опалял кожу.

— Можно ещё кое-что спросить?

— Да, — кивает Пак.

— Кто такой Ви?

— Мой самый лучший друг. Правда он внезапно куда-то исчез, но я все еще жду момента, когда он, наконец, вернётся, — улыбнулся черноволосый. — Ты очень похож на него.

— Да?

— Ага. Такой же добрый и рыжий. И улыбка такая же, и глаза, и, кажется, все остальное. Я не видел его где-то семь лет.

— И не злишься, что он тебя не предупредил? — усмехнулся Тэ.

— Неа. Он часто так делал. Сначала был, а потом исчезал, но каждый раз возвращался, и в этот раз вернётся, я уверен, — Чимин говорил искренне, с широкой улыбкой на лице, которую, наверное, не использовал уже долгие годы, и глаза у него непривычно сияли.

И вообще, он был похож на ребёнка.

— Тогда, что ты будешь делать, когда всретишься с ним? — продолжил Ким.

— Наверное, подойду и обниму, — задумался Чимин. — Если честно, я никогда об этом не думал. Но, мне кажется, что любой на моем месте поступил бы так же.

— Как? Обнял? Будь я на твоём месте, убил бы, не раздумывая, в своих объятиях. Чтоб знал, как бросать, — Чимин на его слова прыснул.

— Ладно, так и поступлю, — улыбнулся он и тут же застыл, когда Тэхён расправил руки и с ожиданием посмотрел на него. — Ты чего?

— Я жду.

— Чего?

— Твоих убийственных объятий, — улыбнулся Ким.

Чимин с минуту стоял в оцепенении, не понимая смысл его действий и слов, но разложив все по полочкам, начал понимать.

— Ви, так это все-таки ты? — с нерешимостью промямлил Чимин.

— Привет, Чимин. И прости, что так долго отсутствовал.

— Ох, я… Почему ты не сказал мне об этом?

— Я боялся, ведь бросил тебя одного на эти чертовы семь лет, уехав и ничего не сказав. Мне стыдно, что заставил тебя волноваться, — рыжий протяжно вздохнул. — Но, как ты и сказал, я вернулся и жду наказания.

Чимин фыркнул и прыгнул на парня, обвив шею руками и скрестив ноги у того за поясницей, так, что Ви пошатнулся и чуть не упал на землю.

— Господи. Мне столько тебе надо рассказать, — шепчет парень прерывисто.

— Чи, прости, что оставил тебя…

— Все нормально. Главное, что ты теперь рядом, — Чимин прикладывает палец к его губам, а на глазах слезы, и губы дрожат; парень вот-вот сейчас расплачется как девчонка.

Тэхён знает об этом уже достаточно давно и знает хороший способ, как успокоить Пака. Способ проверенный и действует безотказно.

Он просто целует Чимина в лоб и прижимает к себе крепко-крепко, что у того косточки захрустели.

— Мне было так одиноко, ты не представляешь.

— А как же Сонмин, с которым ты дружил?

— Неважно, — отмазывается Чимин. — Где ты был все это время?

— Наша семья была вынуждена переехать из Сеула, так как отцу предложили работу. Я узнал об этом последним и не смог сообщить тебе.

— Но ты вернулся в Сеул. Зачем?

— Все-таки это город, в котором я родился. Если честно, там, в другом городе, было скучно и неинтересно.

— Тэхён, получается, «Ви» — это ненастоящее твоё имя? — Чимин смотрит на него снизу вверх с неприкрытым интересом и блеском в глазах.

— Это прозвище, которое ты мне придумал.

— Я не помню такого, — Чимин надул губы.

— Тебе было три года. И назвал ты меня так, потому что мама надевала на меня комбинезон с вишней.

— Вишенка, — Чимин берет парня за лицо и начинает растягивать тому щеки. — Вишенка, вишенка!

— Эй, прекрати! — Тэхен начинает уворачиваться и теряет равновесие, роняя и себя, и Чимина на землю.

Пак оказывается снизу. По обе стороны от его головы расположились руки Кима, а сам Тэхён возвышался над ним.

— Ты в порядке? — спросил он, замечая на щеках Чимина румянец.

— Д-да, — робко ответил черноволосый, резко приподнявшись на локтях и заехав головой Киму по подбородку.

— Айщ! За что?

— Прости. М-мне просто неудобно, — заплетающимся языком проговорил красный с ног до головы парень. — Ммм, пожалуйста, убери колено.

Тэхён непонимающе хлопает глазами, опускает взгляд и сглатывает.

— Ой, — виновато улыбается рыжий и слезает с Пака, давая тому возможность облегченно вздохнуть. — Ну, расскажешь обо всем?

У Чимина глаза сразу же тускнеют, и взгляд становится нечитаемым.

— Думаю, что расскажу чуть позже, когда придёт время, — Тэхён вздрагивает от его улыбки, которая была до безумия безразличной и пустой. — Пошли домой.

И ребята двинулись путь, у Тэхёна глубоко внутри закралась мысль, что в его отсутствие произошло с Чимином мало хорошего.

========== Глава 7. Неудачная шутка  ==========

Чонгуку совсем не нравится, когда Чимин куда-то уходит вместе с Тэхёном, ничего не сказав. Он даже входную дверь запер, а ключ спрятал в самой жопе мира. Но даже это не остановило Чимина. Чонгук злится, когда Пак не слушается, тепло улыбается Тэхёну и касается его руки ненавязчиво и случайно. Почему именно он, а не Чонгук? Чем он хуже? Такие вопросы не дают покоя макнэ уже гребанные три часа. Чимин ходит весёлый и совсем не замечает вокруг Чонгука тёмную ауру и прикованный к себе его взгляд.

И в один день, ревность поспособствовала принятию решения. Чонгук ловит Чимина в коридоре и прикасается к его губам. Черноволосый смотрит на него непонимающе, упираясь ладонями в его грудь.

— Что за порывы нежности? — спрашивает он, оторвавшись.

— А ты хочешь, чтобы я тебя грубо поимел?

— Никак не хочу, — Чи разворачивается, чтобы уйти, но Чонгук преграждает ему путь, резко прижав к себе. — Пусти! Я не хочу трахаться.

— А я и не прошу, — хмыкнул Чонгук, зарываясь носом в чёрную макушку.

— Но ты намекал, — продолжил возражать Пак, пытаясь выбраться из крепкого захвата.

— Давай постоим немного так, хотя бы минуту, — шепчет ему на ухо макнэ, сжимая в своих объятиях сильнее, вызвав у старшего тихий писк.

— Что это с тобой? — негодует парень, но все-таки обнимает в ответ.

— Ты знаешь, что ты очень красивый? — проигнорировал вопрос Чонгук.

Чимин усмехается.

— Ты не ответил на мой вопрос.

— Ты тоже.

— Но я первый.

— Вот и отвечать будешь первым.

Пак недовольно цокает и вздыхает, сделав ещё одну неудачную попытку выскользнуть из объятий младшего.

— Красивым я бываю только во время секса.

— Почему это?

— Потому что мне так говорят, когда делают это. В остальное же время я уродливая и дорогая шлюха. Я ответил на твой вопрос, теперь отвечай ты.

Чонгук смотрит удивленным и несколько растерявшимся взглядом. Он был озадачен и совсем не ожидал такого ответа, соответственно реакция у него была вполне ожидаемой.

Чимин же удерживается от мысли сейчас заплакать, осознав всю свою никчемность.

Конечно. Меня не воспринимают, как человека. Для всех я — просто шлюха, которую можно иметь когда захочется, в любое время суток. 

А ведь и правда. Все, кто знают его секрет, так и считают. И им абсолютно все равно, хотел ли этого сам Чимин или нет. Раз стал шлюхой, значит шлюха. А пункт о его мнении не входит в их списки.

Чонгук медлит с ответом, и Чимину начинает казаться, что в этом мире это нормально — не отвечать на вопрос. Но Чон хватает его за подбородок и смотрит серьёзно, что по телу парня прошелся табун мурашек от лёгкого испуга.

— А я лично считаю, что ты красивый неважно где и когда. У тебя добрые глаза и нежная кожа, — произнес Чонгук.

Чимин издаёт горький смешок, опуская взгляд в пол, но младший его снова заставляет посмотреть себе в глаза.

— Поверь мне.

— Я не могу, — у Пака на глазах слезы. — Пусти.

— Чимин, — Чонгук наблюдает за подрагивающими ресницами и не даёт парню уйти, все также придерживая его за подбородок рукой, а другой — за талию к себе. — Что мне сделать такое, чтобы ты поверил?

— Дело не в этом. Люди обращают внимание только на внешность, а мои внутренние чувства их совсем не интересуют! — Чимин срывается на крик. — Боже, за что мне это? Я не хотел такой жизни!

Чонгук хмурит брови. Ему это определённо не нравится. Не нравится, что Чимин сейчас перед ним весь разбитый и плачущий, как девчонка, трет руками глаза и забавно шмыгает носом. Его ладонь с нажимом ложится на чиминов затылок, привлекая к себе и своим губам. Пак смотрит мутно, чувствуя как касаются его мягкие и властные губы. Колени подкашиваются, парень обмяк в руках макнэ, уже не пытаясь оттолкнуть, и сжимает его плечи коротенькими пальчиками. У него уже заканчивается кислород в легких, но отрываться от минутной близости почему-то не хотелось. Чимин прикрывает глаза.

Чонгук через несколько секунд нехотя отстраняется и смахивает с алеющих щек черноволосого скатывающиеся слезы.

— Может другие люди и не интересуются твоими чувствами, зато я знаю, что у тебя не только красивая внешность, но и добрая душа, — произносит Чонгук практически шепотом, заглядывая в заплаканные глаза.

Чимин успокаивается довольно быстро, вот только назрела куча вопросов по поводу, почему Чонгук так странно себя ведёт. Он не засмеялся, когда Чимин заплакал, не затащил его в комнату и не бросил на кровать, как раньше это делал, и не начал заниматься с ним этим, а просто прижал к себе, что для него нехарактерно, и говорил такие речи, что заставило Пака впасть в ступор.

И руки у него были необычайно теплыми, и взгляд не садистский, и нет этой привычной ухмылки, не сулящей ничего хорошего. Чонгука словно подменили. У Чимина даже промелькнула мысль, что Чон страдает раздвоением личности.
Он наблюдает, как ладонь перемещается с талии наверх, пальцы которой немного больно впиваются в хрупкое плечо, и Чимин тут же вспоминает.

— Ты так и не ответил на мой вопрос.

— Это сейчас так важно? — отмахивается Чонгук, возвращая себе привычную ухмылку и хищный взгляд.

Чимина всегда передергивало от такого выражения лица Чона. И сейчас тоже не исключение. Правая чонгукова рука по-хозяйски забирается под футболку. Чимин шипит и пихает Чона в бок, показывая всем своим видом, что это ему не нравится. Чонгук же улыбается невинно.

— Тебе бы ещё кошачьи ушки и хвост, — подчеркнул он, наблюдая за тем, как лицо у парня краснеет от злости, а миниатюрные ладошки сжимаются в кулаки.

— Извращенец!

— Ты такой милый, когда злишься, — хихикнул макнэ, уклонившись от чиминова удара, направленного ногой в его достоинство.

Он перехватил его руки, сделав уверенный шаг вперёд, отчего Чимину пришлось сделать такой же шаг, только назад, и припадает губами к чувствительной шее, вызвав у старшего удивленный вздох. Кожа черноволосого тут же покрылась мурашками. Чонгук, не отрываясь, нежно проводит большим пальцем по нижней губе. А Чимин не понимает, почему так дрожит от чувствительных прикосновений и позволяет макнэ засовывать пальцы в свой рот, ласкающие язык. Чонгук всасывает нежную кожу на шее, чуть прикусывая её.

— Стой, не надо, — Чимин попытался вскрикнуть, но вместо этого получилось что-то похожее на глухой и неуверенный писк, будто парень сомневался в своих словах и не мог понять, нравятся ли ему все эти ласки и томные слова, которые шепчут ему на ушко.

Он прекрасно понимал, что Чонгук не остановится, желая заполучить желаемое. Но, к его удивлению, макнэ сразу же отстранился, смотря разочарованными глазами куда-то в сторону, но не на Чимина.

— Прости, я увлёкся.

И эти слова шокировали Пака не только своим смыслом, но и тем, что произнес их Чон-мать-его-Чонгук. Тот, кто купил Чимина только для того, чтобы доставлять себе (а может и Чимину) удовольствие. Но все пошло совсем не в то русло, как ожидал Пак. Вместо каждодневного секса, у него появились друзья, Чимин встретил своего старого друга Тэхёна и, кажется, впервые почувствовал себя по-настоящему счастливым. И все это благодаря ему, Чонгуку. Чимин и вправду ему благодарен за то, что дал парню ощутить себя живым.

Пак смущенно кивает, тем самым показав что все в порядке, и он не злится на Чона. Чонгук рассеянно улыбается и сжимает пальцами волосы на своем затылке, после чего они идут в гостиную, где царил почему-то шум и гам.

— Чего разорались? Намджун снова что-то сломал? — вздыхает макнэ, одарив каждого, в том числе и самого Чимина, который не понимал сути происходящего, быстрым взглядом.

— Эй, вообще-то это обидно, — насупился Рэпмон, скрестив руки на груди. — Подумаешь, один раз дверь не в ту сторону открыл.

— Но она же все равно сломалась, — улыбнулся Тэхён, а потом обращается к вошедшим. — А случилось...

— Ничего не случилось, — оборвал его Хосок довольно грубым тоном, чем вызвал удивление у Чонгука и Чимина. 

— Почему ты злишься, Хосок-хен? — спросил тихо Пак, и все на него посмотрели. 

— Да так, ничего особенного, — голос у Хосока немного смягчился. Чон-старший понял, что срываться на черноволосого ему не надо, так как тот был не причём. — Просто кое-кто, — он взглянул презрительно на Тэхёна. — Слишком сильно любит играть словами. 

— Ну, Хоби, прости. Я же не виноват, что твое прозвище созвучно с пивом*, — рыжий соединил ладони и, все также лучезарно улыбаясь, опустил голову, показывая тем самым, что просит прощения. — Я тебе даже твой любимый коктейль приготовил.

— То-то же, — хмыкнул Хоуп, принимая из рук стакан и удовлетворенно кивая, дав всем остальным понять, что Тэ с успехом прощен. 

— Ну раз на то пошло, — улыбнулся Джин. — Почему бы нам не сыграть в приставку? 

— А что? Неплохая идея, если, конечно, Чонгук не против, — согласно кивнул Юнги и выжидающе посмотрел на макнэ. 

— Я не против, приставок на всех хватит, — улыбнулся Чон, тут же направившись с остальными наверх.

Чимин остался стоять на месте, с подозрением смотря на отложенный Хосоком напиток. 

— Что, Чимин, ни разу не пробовал? — спросил выходящий из комнаты Хоуп. 

Пак неуверенно кивнул. 

— Попробуй, штука вкусная, — и Чимин, снова кивнув, немного отпил и тут же округлил глаза. 

Хосок улыбнулся, понимая, что тому безумно понравилось. 

— Если хочешь, можешь допить, — сказал он, полностью скрывшись в коридоре.

Чимин облизнул губы, ощущая на их вкус молока, ежевики и клубники. Был ещё слабый аромат шоколада. Парень и не заметил, как залпом осушил стакан.

— Вкусно, — сказал сам себе Чимин и тут же почувствовал приятную тяжесть внизу живота. 

Через узкие джинсы был очень хорошо виден выпирающиеся бугорок в районе паха, и Чимин закусил губу, чувствуя, как сильно упирается в джинсовую ткань его собственное возбуждение. 

Парень и понять ничего не успел, как в голову полезли довольно неприличные мысли, и контролировать себя и свое тело стало сложно. У Чимина на виске образовались крохотные капельки пота, коленки подкосились, а возбуждение все усиливалось, отчего закружилась голова. 

Неправильный коктейль какой-то...

Чимин плохо соображал, остро чувствуя подкатывающийся к горлу ком, а потом вообще перестал о чем-либо думать, на ватных ногах шагая в сторону чонгуковой спальни, которую макнэ с ним разделяет только по своей воле. 

Пак падает на мягкую кровать тут же зарываясь носом в простыни. Обычно, когда человек начинает чувствовать себя неважно, его тянет полежать, и все потихоньку проходит. Но Чимин себя начал чувствовать только хуже. Возбуждение, распространившееся по всему телу, мешало здраво рассуждать. Однако парень понимал что это такое. Он знает, что лучше не высовываться, пока все не пройдёт. Иначе ему снесет крышу, и начнутся проблемы. 

Чимин, спустя несколько минут, тихо вышел в коридор, облокачиваясь о стену. Из-за этого странного коктейля только ещё больше захотелось пить. Он бесшумно попадает на кухню и уже тянется к графину с водой, как слышит за собой приближающиеся шаги босых ног. Чимин не оборачивается, мысленно ругая себя за любовь носить узкие джинсы, через ткань которых можно легко заметить все стадии возбуждения. 

Внезапно на его плечо легла чья-то голова, а руками обвили талию, закрепив их в замок на чиминовом животе. Черноволосый застыл, чуть не выронив практически заполненный до краев стакан, и чуть повернул голову, тут же встретившись с тэхеновым взглядом. 

— Тэхён-а? 

— Привет, Чимин-и, — протянул заплетающимся языком Ким у самого уха, что Пак без труда смог почувствовать запах алкоголя. 

— Тэхён-а, ты пил?

— Не...да. Мы с ребятами решили: кто проиграет, играя в приставку, тот выпьет стакан мохито.

— И сколько же ты выпил? — поморщившись, Чимин развернулся и попытался отстраниться, ибо от Кима сейчас разило уж слишком сильно. 

— Ммм...может пять или шесть.

А может и все десять!

— Минни, давай поиграем. 

— Нет, Тэхён, ты еле на ногах держишься, тебе надо поспать, — Чимина и самого потряхивало, но парень держался изо всех сил не подавать виду и мысленно благодарил Чонгука, который, увидев довольно скудный гардероб черноволосого, купил ему парочку длинных кофт, как раз таки умеющих скрывать стояк в штанах. 

Тэхён мотнул головой, но Пак все равно потащил его в спальню, схватив за руку. Ким не сопротивлялся, уверенно следуя за ним, хоть немного и поскальзывался, и путался в собственных ногах. 

— Давай, ложись и отдыхай, — Чимин указал на кровать и собирался уже побыстрее уйти, однако дверь перед ним тут же захлопнул рыжий Ким. — Тэ? Что ты делаешь?

Вместо ответа, парень берет его руку, а потом прислоняет к своему паху. Чимин округляет глаза, ощутив бугорок на тэхеновых джинсах, и пытается выдернуть руку, но Тэхён крепко держит её, а потом начинает водить по своему паху, довольно поскуливая. 

— П-прекрати, это омерзительно, — у Чимина стучат зубы от страха, и дрожат колени. 

— Омерзительно? — приподнимает брови Тэхён, толкая его на кровать, тут же насаживаясь сверху. — А, по-моему, очень даже возбуждающе, ты так не считаешь?

— Слезь с меня, пожалуйста, — просит с дрожью в голосе Пак, пытаясь выбраться из-под тела Кима. 

— Зачем? Я хочу тебя, Минни, давай поиграем. Я же вижу, что ты хочешь этого, —  проводит пальцем по выпуклости на джинсах, отчего Чимин стискивает зубы, вцепившись пальцами в простынь. 

— Пусти, я буду кричать.

— Не думаю, что кто-то услышит, так что кричи, сколько хочешь. 

После этих слов Ким ладонью нажимает на промежность, и Чимин дергается, теряя над собой контроль. 
Тэхён довольно облизывается, повторяя свои движения до тех пор, пока Чимин сам не начинает толкаться в его ладонь. 

— Видишь? Это приятно. Но будет ещё приятнее, когда я войду в тебя.

Тэ наклоняется, тут же припадая к чиминовым губам, не давая тому воспользоваться руками. Он трется задницей о бедро черноволосого, ловя вибрацию его стонов собственными губами, и это так возбуждало и будоражило кровь, что хотелось наплевать на принципы и остатки разума и заполучить желаемое. 

— Почему ты дрожишь? Тебе холодно? — отстранившись ненадолго, спрашивает Ким, стянув с себя и Чимина кофты и касаясь к затвердевшим соскам подушечками пальцев. — А, я понял, просто ты чувствительный, — протянул он самодовольно. 

Пак рвано и глубоко дышит, его щеки покрылись краской, и губы подрагивали от желания прикоснуться к ним. Тэхён ласкает языком соски, гладит впалый живот, пока Чимин зажимает себе руками рот, стараясь не стонать и вообще не подавать голос. Но получается у него довольно плохо, ибо Ким гладит, целует и лижет там, где теряются последние капли терпения и рассудка. Тэхён несильно кусает за сосок, и с губ черноволосого срывается громкий стон. 

— Тэхён-а, не надо!

— Надо, Минни, — шепчет рыжий, постепенно двигаясь вниз, к пряжке ремня.

Он с легкостью снимает со слабо сопротивляющегося парня джинсы и начинает имитировать толчки, дразня, из-за чего черноволосый начинает задыхаться. Ким также снимает с себя штаны, проводя рукой по собственному члену, жмурясь от волны удовольствия. 

Тэхён довольно грубо входит в парня, даже не растянув, и сдавленно рычит, когда Чимин, громко вскрикнув, начинает сжимать его член изнутри.

— Айщ, какой ты узкий!

— Мне больно, — всхлипнул Пак, чаще задышав и стиснув зубы. 

— Сейчас будет круто, поверь, — Тэхен начинает двигаться, постепенно ускоряя темп. 

Чимин скулит, закрыв лицо руками. Из-за коктейля, который он выпил, парень стал чувствовать немного другие ощущения, не такие уж и болезненные, но довольно приятные. Однако Пак все равно не мог привыкнуть к ощущениям и, чтобы не стонать слишком громко, кусает костяшку пальца, пытаясь отвлечься.

Тэхён кончает ему на живот и валится на черноволосого, тут же засыпая. Чимин чувствует усталость и некую обиду и тоже проваливается в сон, решив для себя, что обдумает все, когда проснется. 
    Комментарий к Глава 7. Неудачная шутка 
    *Для тех, кто не знает, на шоу Weekly Idol  ведущие посчитали, что &quot;Норе&quot;, что в переводе означает &quot;надежда&quot;, созвучно со словом, в переводе означающим &quot;пиво&quot;.

Если есть ошибки, то указываем их в ПБ, буду только рада. Оставляем отзывы и критику и ставим плюсики)))

========== Глава 8. Побег  ==========

Чимин лениво разлепил глаза и уставился в потолок. События прошлой ночи плавно появлялись в памяти, и парень, вспомнив все, повернул голову в сторону с широко открытыми и наполненными слезами глазами. 

Тэхён спал, плотно укрывшись одеялом, и улыбался во сне. Вот только Чимину сейчас совсем не до смеха. Ему хочется убиться прямо сейчас, неважно каким способом, но убиться. В голове ясно отражаются все те картинки, от которых Чимину становится больно. Но больше всего доставляет боль тот факт, что это произошло с ним. 

Парень стиснул зубы, разложив все по полочкам, и отрешенно посмотрел на все еще спящего Кима. Ему больно, что с ним поступили так же, как поступают с доверчивыми людьми. Наплевали на чувства, использовали и забыли. И самое главное, среди этих людей оказался он, Тэхён, которому Чимин верил всей душой. 

Пак молча встал с кровати и быстро оделся. Он потянулся к ручке двери, чтобы уйти, но остановился, опустив голову. 

Больше здесь не появлюсь. Никогда. 

Чимин всхлипнул и тут же утер рукавом слезы, после чего бросил мимолетный взгляд на расслабленное тэхеново лицо. 

— Я тебе верил, — прошептал Чимин, склонившись над ним. — Я верил, что однажды смогу рассказать тебе обо всем. Но ты бы все равно не понял, потому что ты — такой же как и все, — в ответ раздавалось лишь сопение. — Даже если ты был пьян, то мог предотвратить это. Но не стал, и, в итоге, я снова один. 

Чимин вздыхает, понимая, что просто так уйти он не может. Несмотря на это, он продолжает считать Тэхёна другом, хоть и полностью разочаровался. И так оставить тоже не может. 

— Мне нужно время, чтобы все обдумать, — продолжил Чимин. — Пожалуйста, не ищи меня. 

Парень постоял так ещё минуту и, схватив свой рюкзак, бесшумно спустился по лестнице, чтобы ненароком не привлечь внимания, выбежал на улицу. 

Чонгук поймёт, подумал он, решая куда бы уйти, да так, чтобы его не смогли найти. 

Прости, мама. Я знаю, ты не хотела, чтобы у меня была такая жизнь. Наверное, я никогда не смогу выбраться из этого дерьма. 

***

Тэхён поморщился от ярких лучей солнца и приоткрыл один глаз. Сначала все было расплывчато и мутно, но, когда глаза привыкли к свету, парень смог разглядеть комнату, в которой находится. И, как ни странно, это была его комната. Тэхён не помнит, как оказался в ней, в принципе как и момент, когда осушил энный по счету стакан мохито. Также его смутил тот факт, что был он абсолютно голым, а одежда валялась где-то в углу комнаты. 
Голова раскалывалась так, что казалось, что если сделать хоть одно движение, то она попросту взорвется. Тэхён поморщился, приложив руку ко лбу, и с грехом пополам принял сидячее положение, скуля от боли в голове. Он и раньше просыпался с головной болью, но в этот раз понял для себя, что выпил слишком много, что ничего не помнит. 

Рыжий начал одеваться, не сразу заметив, что трусы одевает наизнанку. В принципе, не это для него сейчас важно. Важно знать то, что происходило после, когда он напился в зюзю. 

Немножко шатаясь из стороны в сторону и облокачиваясь плечом о стену, Тэхён дошагал до гостиной, в которой на удивление было тихо, даже если там находился почти весь состав их компании.

— О! А вот и спящая красавица! — Намджун первым заметил рыжего и, когда тот что-то промямлил в ответ, улыбнулся, протягивая стакан воды и таблетку от головной боли. — На, станет лучше. 

Тэхён хмурится, но молча принимает лекарство, морщась от его противного и горького вкуса, осевшего на кончике языка. 

— Я думаю, все поняли, что играть в подобные игры больше не будем, — сказал Юнги, на пару с Хосоком сидя на диване и держась за головы. — Я всю ночь не отходил от унитаза. А Джин, кажется, вообще не пил. 

— Я пил, — подправил его широкоплечий хён. — Но в малых количествах. К тому же теми, кто донес вас до кроватей, — Сокджин указал на Чонгука и Хосока. — Были Намджун и я. И если бы вы не пинались, у меня спина не болела бы сейчас. 

— А Чимин? — Тэ ещё раз оглянулся, надеясь найти среди остальных маленького Пака. 

— А Чимина вроде с нами не было, — через минуту ответил Хосок. — Он как-то раз сказал мне, что подобные развлечения не для него. Кстати, где он?

— Спит, наверное, — пожал плечами Чонгук. — Пойду, поищу его, — и, кивнув остальным, поднялся по лестнице на второй этаж, где раздалось негромкое: «Чимин-и, ты где?»

Тэхён же, немного помолчав, посмотрел на Хосока с лисьей улыбкой. 

— Хоби-хен, а как чувствует себя «хоби-младший»? — издевательски тянет он, привлекая внимание не только Хосока, но и остальных. 

— А что не так? — отозвался тот, явно удивленный тэхеновому вопросу. 

— Ммм, ты выпил вчера свой любимый коктейль, который я вчера тебе приготовил?

— Э, нет, я отдал его Чимину. А как это относится к моему чле... — Хосок внезапно замолк, будто нажали кнопку паузы, а потом резко встал, чуть не снеся с кофейного столика дорогую вазу. — Ты! Ты что, добавил в коктейль афродизиак?!

— Прости, чувак, это была шутка, — поспешил извиниться Тэ, пока его хён искал предмет потяжелее, чтобы кинуть его в Кима. — Ты же знаешь меня, Хоби-хен, я часто делаю что-то подобное!

— У тебя тормоза где находятся? Ты вообще думал, к чему может это привести?!

— Ничего не могу с собой поделать. Но, хён, я же не крысиный яд тебе подсыпал. Подумаешь, афродизиак.

В комнату вошёл запыхавшийся Чонгук. Тэхён сразу спрятался за его спину, дабы не дать Хосоку убить его на месте. 

— Выглядишь так, будто бежал марафон, — усмехнулся Намджун, указав на приспущенную линию с плеча футболку, которую Чонгук тут же вернул на свое место. 

— Я не могу нигде найти Чимина, — с жаром выпалил макнэ. 

— Может он на улице где-то гуляет? — предположил Сокджин. — Позвони ему.

— Пробовал, он не отвечает.

— А вот это уже плохо, — констатировал Юнги, призадумавшись. — Хотя, может у него просто отключен телефон, а сам Чимин где-нибудь шляется. Такой вариант тоже исключать нельзя. 

— И где его искать? Он же может быть где угодно! — Чонгук дернулся в сторон и случайно задел рукой вазу, которую Хосок чуть не снёс в первый раз, и та разбилась. 

Повисло молчание.

— Я лично считаю, что нет причин беспокоиться. Чимин все равно вернётся, — произнес Джун, положив ногу на ногу. — К тому же, Чонгук, почему ты так печешься об этом? Ты всегда рядом с Чимином. Ходите вы вместе, спите в одной комнате, — Рэпмон заранее приложил палец к губам, чтобы Чонгук не смог возразить. — Не злись, если я предположу, что вы спите вместе. Лично у меня такое представление. Так все-таки, что между тобой и Чимином?

Младший был удивлён проницательности Намджуна, которая проявляется не так уж и часто. Но если Джун чем-то заинтересован, он обязательно будет наблюдать, а после сделает определённые выводы, которые, между прочим, очень даже близки к истине. Но макнэ не может так просто все рассказать. Тем более о Чимине. 

Когда он в первый раз пришел в тот самый бордель, он и подумать не мог, что все обернется так. Чимин, которого Чон увидел тогда, был похож на фарфоровую куклу и привлекал своей внешностью. Младший сначала ничего необычного не увидел, кроме, конечно, внешности, которой бы позавидовали многие айдолы. Но потом он заметил, что парнишка отличается от других. И это заставило его взглянуть на Пака с другой стороны, а потом и незаметно влюбиться. 

— А? Куда подевался Тэхён? — воскликнул Хосок, тем самым спас Чонгука от ожидающего ответа макнэ Намджуна. — Вот же лис! Сбежал.

Младший даже обернулся, но Тэ и вправду на месте не было, поэтому оставалось только догадываться, куда направился рыжий.

Хосок-хен прав. Этот лис... Ладно, неважно. Чимин, где же ты?

***

— Апчхи! — Чимин чихнул достаточно громко, чтобы привлечь к себе внимание прохожих, которые лишь улыбались и шли дальше. — Вспоминает кто-то что ли? — он вытер рукавом нос и, подправив на плече рюкзак, и продолжил слушать музыку через старые белые наушники, в некоторых местах которых оголялись провода. Чимин знает, что ещё немного, и они встретят свой конец в одной из урн Сеула, так как либо провода порвутся, либо звука вообще не будет. 

Сейчас парень думал лишь о том, куда бы пойти. В квартиру он всегда успеет вернуться, где, наверняка, на него набросится старушка Ли, у которой он снял небольшую однокомнатную квартирку, довольно тесную даже для одного человека. Желудок требовал еды, и Чимин вспомнил, что со вчерашнего дня ничего не ел. Парень хотел сходить в какую-нибудь забегаловку, дабы подкрепиться, как вдруг его осенило, что деньги он оставил в квартире, чтобы, в случае, если на него нападут грабители, Пак ничего не потеряет. 

Вздохнув и переключив в телефоне тихую музыку на более громкую, Чимин быстро слился с толпой людей и направился домой, не слыша ничего, кроме музыки в наушниках. 

***

Тэхён, как услышал о том, что Чимина нет дома, отправился на его поиски. Он и представить себе не мог, куда парень мог уйти. И в душе почему-то было нехорошее предчувствие. 

А ещё его шутка, которая предназначалась для Хосока в виде коктейля с сюрпризом, могла быть причиной внезапного исчезновения Пака из дома. Тэхён почему-то уверен, что в чем-то виноват перед черноволосым. Хотя, про инцидент, произошедший между ними, он не знает и не подозревает. Просто интуиция подсказывала, что все это неспроста. Причина обязательно должна быть, иначе Чимин бы не ушел, ничего не сказав. 

Тэхён остановился у перекрестка, дабы ещё раз все обдумать, как вдруг заметил среди прошедшей толпы знакомую чёрную макушку. Парень оглянулся и прищурился, а потом сорвался с места в толпу. 

Это точно Чимин!

Рыжий пару раз крикнул имя черноволосого, но тот был в наушниках и ничего не слышал, а вскоре Ким потерял его из виду, затормозив где-то в самом конце толпы. 

— Черт, упустил, — вздохнул Тэ, благополучно выбравшись из оравы, и продолжил искать взглядом Чимина, надеясь все-таки ещё раз заметить его.

Но судьба решила распорядиться иначе, и Тэхён, оставив свои безуспешные попытки, остановился, думая, что делать дальше. 
    Комментарий к Глава 8. Побег 
    Автор немного устал. Так что написал главу еле-еле. Не судите уж строго))) Оставляем отзывы и критику, ставим плюсы. Ошибки в ПБ.

========== Глава 9. Явление правды  ==========

Чимин стоит у двери и копошится в карманах, пытаясь найти ключи от квартиры. Парень был уверен, что, если они лежат не в карманах джинс, то в рюкзаке. И он не ошибся. Небольшая связка находилась во внутреннем кармашке старого рюкзака, в который Чимин складывал учебники, когда ходил в школу. Стоило ему вставить ключ в скважину, как дверь сама перед ним открылась, а на пороге стояла семидесятилетняя старушка Ли. 

Старушка в поношенной шали и очках хлопнула в ладоши, увидев перед собой Чимина. 

— Явился, не запылился внучек! Где ж ты пропадал? — она схватила своими шершавыми пальцами черноволосого за руку и потянула того в дом. — Я думала, что все, убился! 

— Простите, аджумма, — Чимин виновато улыбается, не удивляясь скорости старушки, ведущей его по узкому коридору в гостиную. 

А вообще, старушка Ли знает Чимина, как свои пять пальцев. Пожилая женщина в курсе его печальной истории и старается не давить на парня, 
давая ему время заплатить за квартиру позже. Она очень добрая и заботится о парне, как о своём внуке, всячески поддерживая его. 

Бабушка усадила Чимина на старенький диванчик, после чего задрала рукава его кофты, обнажив запястья. 

— Не уж то опять тональным кремом шрамы замазал? — спросила она и посмотрела на черноволосого своими мутными глазами-щелочками. — Опять внучек, резался?

— Нет, аджумма, это старые. Я перестал, — Чимин тушуется, тихо сглотнув. 

Пак наблюдает, как нахмуренные брови старушки расслабляются и осуждающий взгляд меняется на добродушный. 

— Хорошо, если это так. Сдаваться никогда не надо. 

Чимин едва улыбается в ответ, скрывая все свое внутреннее состояние за маской. 

Простите, аджумма, но я никогда не смогу с этим смириться... 

— Эх ты, все такая же палочка, которую легко сломать, — вздохнула госпожа Ли. — Пойдем на кухню, покормлю. 

А ведь Чимина можно и вправду сломать. Как и физически, так и морально. Черноволосый все еще ощущал, как до мраморной кожи периодически касаются шершавые пальцы. Ему неприятно, но он не говорит об этом. Ему больно глубоко в душе, но он продолжает делать вид, что все хорошо. А какова причина, он и сам не уверен. Но Чимин уже позабыл, что хорошего много не бывает. А держание всего в себе лишь разрушает его.

***

— Извините, вы не видели небольшого роста черноволосого парнишку? Он был в полосатой кофте и узких чёрных джинсах. А ещё с наушниками.

— Простите, молодой человек, но такого я не встречала. 

Спустя некоторое время. 

— Извини, парень, но я не любитель запоминать людей и их маршрут.

Через пару минут. 

— Сожалею, но ничем помочь не могу. 

Тэхён протяжно вздыхает. Не думал он, что поиски Чимина затянутся аж до обеда. Парень совсем уже отчаялся, как до его плеча касается чья-то рука, и он оборачивается.

— Я...я видела, куда он пошёл, — пролепетала тихо девушка невысокого роста, появившаяся из ниоткуда. 

— Правда? — Тэхен буквально засиял от её слов. 

— Д-да. М-мы снимаем квартиры в одном доме, — ответила неуверенно девушка. — Правда я не уверена, что вы имеете ввиду именно его. 

— Ничего страшного, — улыбнулся Тэ лучезарно. — Ну что ж, моя спасительница, показывай дорогу. 

— Меня зовут Ин Сачен.

— Приятно познакомиться, нуна. Я — Ким Тэхён.

Девушка смущенно кивнула и пожала протянутую руку. 

— Ты — друг ЧимЧиму? — спросила через пару секунд Сачен, а потом, заметив удивление на лице парня, поспешно продолжила. — Так его называет бабушка Ли, у которой и Чимин, и я как раз снимаем квартиры. 

— Понятно. Да, я — его друг. Правда мы не виделись долгое время. 

— Серьёзно? А я думала, что у него нет друзей.

— Почему?

— Он сам так сказал. Я тогда ещё только собиралась снимать квартиру и попросила у него помощи. Чимин мне, конечно, помог, но моё предложение дружить отклонил. Сказал, что ему не нужны друзья. 

Тэхён скептически посмотрел в сторону девушки, не веря своим ушам. 

Получается все эти семь лет Чимин был один. Но почему он не хотел ни с кем дружить? Он всегда был общительным. Что произошло, он же не мог так измениться?

— Мы пришли, — внезапно прервала его мысли Сачен. — Его квартира на третьем этаже прямо напротив моей.

— Спасибо тебе огромное, нуна! — Тэхен  смотрит на нее благодарственно и уже бежит по лестнице на третий этаж. 

***

— Спасибо, аджумма, за обед, но правда не стоило.

— ЧимЧим, ты тощий, тебе есть надо, а, учитывая то, что у тебя ещё и проблемы с деньгами, совсем ослабнешь от голода, — нравоучительно просипела госпожа Ли. 

Чимин спорить не решает, грустно улыбаясь, и, ещё раз поблагодарив старушку уходит. Он вставляет ключи в скважину и открывает дверь, как вдруг слышит позади себя громкое: «Минни!», его крепко обнимают сзади, отрывая ноги от земли, и зарываются носом между лопаток. 

— Т-тэхен?! Ч-что ты тут делаешь? — растерянно мямлит Чимин, пытаясь посмотреть на рыжего Кима, прижимающего его к себе так сильно, что ребра черноволосого хрустят и грозят сломаться. 

— Наконец я нашёл тебя. Знаешь, я очень волновался, и остальные тоже. Везде искал, по всему городу, — с жаром выпаливает Ким, громко вздыхая.

Чимин застывает от его слов, не зная, что сказать. Он ведь не думал, что его найдут так быстро и кто именно найдёт. Черноволосый вспомнил, что Тэхён является причиной его побега, но почему-то не злится на него. Наоборот, ему хочется уткнуться в тэхенову грудь и сказать: «Прости». Но, вместо этого, Пак дрожащим голосом произносит:

— Зачем ты меня искал?

Тэхён в очередной раз удивляется.

— Как зачем? Разве друзья не должны быть всегда вместе? 

У Чимина мысленно сердце остановилось и бабочки внизу живота запорхали. Друг...

— Но я...я не достоин быть твоим другом. И поверь, тебе не надо извиняться за то, что ты сделал...

— Погоди, — Тэхен опускает его на землю, за плечи разворачивая к себе лицом. — Что я сделал? Это ведь из-за меня ты сбежал?

— Э-это уже неважно, — Чимин отводит взгляд в сторону.

Тэхёну подобный жест не понравился. Он затащил Чимина в квартиру, закрыв предварительно за ними дверь и прижав парня к стенке. 

— Чимин, посмотри на меня, — просит тихо Ким. 

Пак медленно поднимает голову, встречаясь с глазами рыжего. 

— Тэхён, это сейчас и вправду неважно...

— Нет. Скажи мне.

— Тебе не понравится. Возможно, после того, как я расскажу, ты отвернешься от меня, — Чимин почему-то грустно улыбнулся. — Даже если будешь презирать или ненавидеть, я не буду злиться на тебя. Потому что меня уже бросали.

— Я не брошу тебя, — отвечает Тэ мгновенно и уверенно. 

— Посмотрим, — Чимин в этот раз усмехается, но парень отчётливо видит всю боль и всю горечь в ней, поэтому прижимается к Чимину, желая хоть как-то приободрить его. — Знаешь, а ведь все началось с того момента, когда ты уехал. Не сразу, конечно. Я искал тебя достаточно долго, иногда до глубокой ночи. Все время приходил на то место, где мы обычно играли, ходил по той же дороге, что и ты. Одним днем я возвращался из школы домой, в школе несколько уроков отменили, поэтому ушел пораньше. А когда пришел, то... — Чимин поджимает губы. — В общем, у мамы был разрыв сердца, и спасти её не смогли. Отец был в депрессии. Он начал пить и играть в азартные игры, уходил посреди дня куда-то и, бывало, возвращался на следующий день, а то и неделю. Он проиграл много денег, и мы с головой погрязли в долги. А в один день пришли люди, которым мы задолжали, и... — Тэхён слышит нервный вздох, сорвавшийся с пухлых и обкусанных губ черноволосого, лишь прижимает его к себе плотнее, понимая, как тяжело Чимину рассказывать. — Отец предложил им забрать меня, вместо денег. И те согласились, так как посчитали, что я смогу раскрутить их бордель. 

Тэхён слушал с широко раскрытыми глазами, не веря своим ушам. Да чтобы родной отец...это невозможно!

— Скажи, теперь я тебе противен? — продолжает Чимин, но слышит в ответ лишь молчание. — Я все равно не буду тебя ненавидеть, даже после того, как ты по-пьяни меня изнасиловал вчера. 

У Тэ пропадает не только дар речи. Кажется, будто его разум куда-то исчез. Тэхён быстро отходит от Чимина, схватившись за голову, и медленно оседает на пол.

— Я... Господи. Я не хотел, боже, — растерянно бормочет он,прикрыв лицо руками. — Чимин, бедный Чимин. Э-это все из-за меня! Я бросил тебя на произвол судьбы, а потом изнасиловал. Я... Какой же я после этого друг?! 

Пак садится перед ним на корточки и проводит по его вспотевшей щеке ладонью. Он никогда не видел, чтобы Тэ плакал. Ни тогда, когда тот был маленьким, ни до этого момента. 

— Нет, Чимин, не надо! — Ким хватает парня за руку, сильно сжимая её, а потом резко отпуская, и попятился назад. — Не надо жалеть меня! Я просто изверг, недостойный даже твоего взгляда! Поэтому не прикасайся ко мне... Господи, прости меня... Я ужасен! — он резко встаёт и поспешно идёт к выходу, но Чимин опережает его, оказавшись на пути, и расправляет руки. 

— Здесь нет твоей вины! — кричит черноволосый. — Что было, то было! И я совсем не обижаюсь!

— Но я сделал тебе больно. Причём дважды. 

— Я же сказал, что ты ни в чем не виноват. И я бы не сказал, что мне было больно! Тэхён, пожалуйста, остановись, не уходи! — Чимин попытался отодвинуть Кима от двери, упираясь ладошками ему в грудь. — Ты — единственный, кто остался у меня!

— Я...мне нужно подумать, — Тэхен поднимает Чимина, усаживает его на кровать и уходит, бросив напоследок. — Одному. 

Чимин пялится в точку, где недавно стоял его друг, и кусает костяшку пальца. Он задирает рукава кофты и с минуту смотрит на практически исчезнувшие шрамы на запястьях. Снова в его голову полезли мысли о самоубийстве, но парень потряс головой, отправляя их куда подальше. 

— Я снова все испортил, да, мам? — произнес он полушепотом, посмотрев в потолок. — И зачем я убежал? Если бы я этого не сделал, все могло бы быть лучше. Так ведь? — он вздыхает практически беззвучно, обхватывает руками колени и утыкается в них носом. 

Он не знает, что делать. Не лучше ли вернуться? Чонгук, наверняка волнуется. Хотя там может быть и Тэхён... Неважно.

Чимин повесил на правое плечо рюкзак, вертя на пальце связку ключей. 

***

Чонгуку кажется, что над ним и его домом какая-то грозовая туча образовалась. Сначала к нему приходит расстроеный Тэхён, который на его и других вопросы вообще не отвечал, пряча глаза за рыжей челкой. Он просто заперся в своей комнате.

Затем приходит и Чимин, и на Чонгука обрушивается тёмная волна ауры. Пак тоже ничего не говорит, поджав под себя колени. Дом погружается в напряженную тишину, и даже весёлый Хосок подался воздействию, копируя Юнги, которому подобная атмосфера вообще была ни по чем. Джин слонялся вокруг дома, Джун пытался починить сломанный им стол, Чонгук пытается сложить пазлы у себя в голове. Ни Тэхён, ни Чимин ничего не говорят, будто им языки отрезли, и такое поведение Чона совсем не устраивает. 

Макнэ пробирается в комнату, где сейчас находился Чимин, и лицезреет довольно милую картину. Черноволосый лежал на его кровати, свернувшись калачиком, и тихонько посапывал. Чонгук с минуту просто пялится на расслабленное лицо парня, не в силах оторвать взгляда, подходит к постели, нежно касаясь пальцем его щеки. 

 Такая мягкая...

Чонгук проводит по ней уже ладонью, Чимин приятно улыбается во сне, и младший касается щеки губами, легонько чмокая. 

Не знаю, что у тебя там с Тэхёном, но, Чимин, ты все равно будешь моим.

========== Глава 10. Признание и прощение  ==========

Чимин не понимает, почему, куда и от кого он бежит, не оглядываясь. Вокруг темно и тихо, только слышны сбивчивое дыхание и топот босых ног о землю, принадлежавшие только Чимину. Пак спотыкается обо что-то и падает на колени. Он пытается встать и не плакать, потому что раздаются голоса из ниоткуда, злые, громкие, направленные на черноволосого. 

«Вы только посмотрите на него! Мерзость», «Неудачник и шлюха. Тошно смотреть», «Сдохни, отродье», «Спрыгни с крыши или вскройся, тебе нет места в мире».

Чимин закрывает ладонями уши, поджимая под себя коленки. 

— Уходите, вы ничего не знаете обо мне. Прочь, уходите, — шепчет Пак, закрыв глаза, пытаясь отгородиться от всего мира. — Я не такой. Нет, — парень всхлипывает, пряча лицо. 

«Сдохни, сдохни, сдохни!»

— Отвалите! Уходите! Оставьте меня! — Чимин срывается на крик. 

Он плачет, забившись в угол, как щенок, чьи хозяева бьют его палкой или все время держат на поводке, не давая почувствовать свободу. И никто его не утешит, ведь он одинок, никому не нужен. 

Чимин уверен, что все, что он слышит, лишь сон. Он хочет проснуться, но не знает как. Всюду эти противные голоса и злорадный смех, затмевающие разум, и остаётся лишь глотать слезы, пытаясь проснуться. 

«Тебя и человеком нельзя назвать», «Исправь ошибки своей матери, покончи с собой», «Так будет лучше для всех».

Как же я хочу проснуться...

— Чимин? — ещё один голос раздался из ниоткуда, но он был не таким, как остальные, добрым и нежным, похожим на спасательный круг. Голос раздавался эхом повсюду, он был громче злых голосов. — Эй, Чимин, проснись.

И Чимин открывает глаза, тут же жмурясь от яркого света. Перед ним — лицо Чонгука, обеспокоенное, и Пак не сразу замечает, что сидит между его ног.

— Ч-чонгук?

— Ты кричал во сне, — ответил Чон ласково, вытирая мокрые от слез щеки Чимина большим пальцем. — Сон плохой приснился? — спрашивает он.

Чимин слабо кивает, рукавами потирая глаза. Сейчас он был похож на маленького ребёнка, которого так и хочется потискать. Чонгук лишь глупо улыбается и обнимает парня, подбадривая. Пак свободно даёт прижать себя к груди, так как спросонья ничего не соображал. Чонгуку нравится такой Чимин, мягкий и нежный, которого можно погладить и поласкать. 

— Мне часто снятся кошмары, — вдруг произносит сонным голосом черноволосый, зарываясь пальцами в волосы и сладко причмокивая губами — детская привычка — и откинул голову назад. — Я привык.

— И часто ты плачешь во сне?

— Нет, это впервые.

— Тогда ты позволишь мне успокаивать тебя, если это повторится?

Чимин запылал румянцем и довольно громко спросил:

— Тебя не узнать. Где тот Чонгук, который купил меня для собственного удовлетворения?

— Не ищи во мне только плохое, — надул губы макнэ и щелкнул Чимина по носу, отчего последнему показалось, что младший здесь не Чон, а он. — Я ведь и обидеться могу. 

— А ты разве ещё не обиделся? — усмехается Пак. 

— А вот сейчас я обиделся! — Чонгук прогоняет черноволосого со своих колен, складывает руки на груди и отворачивается, забавно морща нос. 

Чимин с минуту просто смотрит на его лицо и на надутые щеки, а потом подходит, ожидая, когда Чон посмотрит на него. 

— Эй, ну чего ты? Я ж не со зла, — Чонгук лишь отворачивается ещё больше, и Паку ничего не остается, кроме как начать щекотать ему бока. 

Чонгука надолго хватает, и вот макнэ уже заливается смехом, пытаясь убежать от Чимина, который своими маленькими пальчиками щекотал ну очень сильно. Старший смеётся вместе с младшим, запрыгивая на него, чтоб не убежал. Однако Чон успевает не только ловко увернуться, но и толкнуть развеселившегося не на шутку черноволосого в сторону кровати, на которую тот благополучно приземляется, а сверху на него и сам Чонгук. 

Их губы были слишком близко друг к другу, Чонгук смотрит в темные глаза, а потом убирает за ухо выбившуюся чёрную прядь волос с чистого лица Чимина. 

— Знаешь, что мне кажется? — спрашивает он тихо, но так, чтобы Чимин мог хорошо его слышать. 

— Что?

— Мне кажется, что я люблю тебя, — у Чимина спустя десять целых и девять десятых секунд глаза на лоб лезут. 

Ему сейчас признались, а он не знает как на это реагировать. Лицо вспыхнуло, глаза заблестели, и сердце на секунду остановилось. 

— Чонгук, я не могу... Я не знаю, каково это — любить, — Чимин бегло озирается, боясь встретиться с чонгуковым взглядом.

— Я научу, — Чонгук наклоняется к его лицу и мягко целует в губы, всего лишь соприкасаясь с ними. 

Чимин зажмуривается. 

— При поцелуях люди обнимаются, — подсказывает Чон, беря в свои руки его запястья и кладя их на свою талию. — Вот так. А потом...

— Секс?

— Почему ты так думаешь?

— А разве не так? — изгибает бровь черноволосый. 

— А ты хочешь этого?

— Нет.

— Тогда не перебивай меня, — Чонгук довольно улыбается, хоть и был несколько озадачен предположением Чимина, носом проводя Паку за ушком. — Для начала, чтобы ты хотел сделать, чтобы почувствовать себя счастливым?

— Помириться с Тэхёном, — отвечает ни капли не раздумывая парень. — Я хочу, чтобы мы снова могли веселиться все вместе. 

Чонгук замирает лишь от одного слова «Тэхён». Почему Чимина влечет к этому рыжему лису? И что произошло между ними?

— Мне нужны ключи от его комнаты, иначе я не смогу попасть к нему, — продолжает Чимин. — Ты мне не одолжишь их? Я всего лишь хочу поговорить с ним.

Младший понимает, что сейчас все зависит от него. Поэтому он вытаскивает из кармана маленький ключик и протягивает его Чимину, нет, даже не так, кладет в миниатюрную ладошку, сжимая её в кулачок. 

— Потом расскажешь, как все было, — макнэ натягивает улыбку. — Я пытался с ним поговорить, но не получилось. Может все-таки у тебя получится, и он перестанет заражать своим состоянием остальных. 

— Я постараюсь, — заверил его Пак, мягко улыбнувшись. 

И вот он стоит перед дверью, за которой по идее должен находиться Тэхён, и мешкается. Вся уверенность испарилась, когда парень подумал о том, как будет говорить и подействует ли это вообще. Будет нелегко, он это знает. И более того, боится. 

Соберись, Чимин, если все пройдёт гладко, то ключ не понадобится. 

Парень всячески себя успокаивал, стоя у порога комнаты. Он мысленно подпевал свою любимую песню ЕХО - Overdose, дабы унять дрожь в коленях и плохие мысли. 

— Тэхён, ты тут? — робко постучался Чимин, приложив ухо к двери, а в ответ молчание. — Тэ, пожалуйста, поговори со мной, я ведь знаю, что ты там, — снова молчание, но Чимин не собирается сдаваться. — Ви, не надо мучить меня и себя. Я не злюсь и не должен, потому что мы — друзья, и ты — единственный, кто остался у меня. Пожалуйста, открой дверь, давай поговорим. 

За дверью слышится вздох, и Чимин навострил уши, затем шаги, приближающиеся к двери, и тишина. 

— Почему ты не можешь понять? — ответил хриплый голос. — Если ты захочешь, то можешь это забыть, но я не могу, так как виноват...

— Не надо, — Чимин прижимается всем телом к двери, сейчас их разделяет лишь она, деревянная с металлической и круглой ручкой. — Я ждал тебя все эти семь лет, резался, топился, но каждый раз вспоминая о тебе, цеплялся за спасительные нити и выживал. Как ты не понимаешь, что даже находясь далеко от меня, ты каждый раз спасал меня от смерти. Твой образ снился мне ночами, и я знаю, что ты скучаешь по мне, поэтому, пожалуйста, остановись, хватит корить себя. Мы нужны друг другу!

Он прикладывает лоб к холодной поверхности, тяжело дышит и сдерживает всхлипы. Чимин все еще верит, что дверь откроется, но по ту сторону молчание. 

— Тэхён?

— Подожди. 

Ручка двери медленно поворачивается, Чимин поспешно отходит в сторону, чтобы ненароком не быть прибитым ею, и на пороге появляется Ким. Пак тут же срывается с места, тут же обнимая парня крепко-крепко. 

— Почему, Чимин? — сипло и хрипло. 

— Потому что без тебя жизнь не имеет смысла, — отвечает черноволосый шепотом.

Ким остолбенел. 

— Но я же причинил тебе боль, — заикаясь, произнес он, смотря сверху вниз на чёрную макушку с глазами по пять рублей. 

— Ким Тэхён, ты уже задрал, просто будь со мной! — Чимин несильно толкнул рыжего в плечо, демонстрируя свое недовольство и раздраженность. 

— Ладно, — выдохнул рыжий, положив голову на чёрную и приятно пахнущую цитрусами макушку. — Чимин, мне нужно в кое-чем признаться. Помнишь, ты рассказывал мне о том парне?

Пак кивает, смотрит недоуменно. 

— Этим парнем являюсь я.

Все погружается в тишину. Чимину требуется около минуты, чтобы осознать смысл его слов. 

— Тэхён ты...суицидник? — шокированным голосом произносит черноволосый. 

У Чимина ноги почему-то подкосились, и руки ослабили хватку, уже не так сильно прижимая к себе Кима. 

— Чимин? Ты чего? — Тэ успевает поймать ослабевшее тело. — Чимин! — Пак закрыл глаза. — Эй, Минни, приди в себя!

В коридор выходит Чонгук, а потом и все остальные. 

— Хён, что случ.., — начал было Чонгук, как вдруг, увидев потерявшего сознание Пака, воскликнул. — О боже, что с ним?

— Я-я не знаю, — пролепетал Тэхён. — Я просто рассказал ему про мост. Может скорую вызвать?

— Не стоит, — улыбнулся Джин, склонившись над парнем. — Он просто упал в обморок.

— Да, наверное, ты его шокировал слишком сильно, — добавил Юнги. 

— Правда? 

— Ага, правда я никогда не видел потерявшего сознание человека, — Хосок предложил переложить парня на кровать.

Тэхён кивнул, но у него руки дрожали. Он смог поднять Чимина на руки, удивляясь, насколько лёгким был черноволосый. 

Он такой беспомощный и хрупкий. Наверное, мне не стоило говорить ему об этом... Интересно, Чимин, помнит о Сохён?

Парень положил Чимина на диван в гостиной, сев рядом и посмотрев на его лицо. Он надеется, что с ним все будет в порядке, но боится того, что произойдёт после того, когда Пак очнётся. 

========== Глава 11. Соперничество  ==========

Чон настороженно смотрит в сторону сидящего на диване Тэхёна, стоя у входа в гостиную и сложа руки.

— Что ты ему рассказал, хён?

Тэхён поднимает на него свои темные глаза, и без того напряженная атмосфера становится ещё больше нагнетающей. Чимин не просыпается, лишь морщится во сне, что придавало ему немного детский вид. Чонгук подходит ближе, чуть нагибается к лицу Тэхёна, смотря строго, показывая, что шуткам здесь не будет места.

— Ничего особенного, — отмахивается Ким.

— Хён, — настаивает младший, бросает в сторону Пака взгляд и снова глядит на него. — Я знаю, что ты говорил что-то про какой-то мост. Но Чимина подобное шокировать просто так не могло.

Тэ вздыхает.

— Ты ведь знаешь про Сохён. Я хотел сброситься, а он, — кивает, проводя пальцами по чёрным волосам Чи. — Спас меня, даже не подозревая о том, что это я.

— Ты хотел умереть? — удивляется макнэ, но тут же возвращает себе серьёзное выражение лица. — Эта Сохён…

— Не смей о ней даже думать плохо! Тебе единственному она не нравилась, но это не значит, что она была плохим человеком, — выпалил Тэхён, тут же побагровев.

Он схватил Чонгука за груди, сверкая глазами.

— Тише, Чимина разбудишь, — спокойно ответил Чон, вырвавшись из захвата.

А Чимин уже пять минут как проснулся, но продолжал делать вид, что все еще без сознания.

О чем они говорят? Кто такая Сохён?

— Она умерла, Тэхён, хватит жить прошлым, — Чонгук оказывается где-то близко, как думает Пак, голос его звучит рядом с ухом, и черноволосый засомневался в том, что хорошо изображает спящего человека. — Разве сейчас важно это? Подумай, ты же не просто так неожиданно исчез из Сеула. Из-за неё, понимаешь? Ты был влюблён в эту сучку и уехал с ней, оставив меня одного. Ты соврал, что все это было из-за учёбы. И не только мне, но и Чимину.

— Не придумывай. Это не так. Я не знаю, кто тебе подобную хрень сказал. Но мне пришлось уехать из-за работы отца в Пусан. Там я встретил Сохён, и мы вместе вернулись в Сеул. Поверь, я не забыл ни тебя, ни Чимина, — Тэхен говорил на полном серьезе, и Чонгуку пришлось отступить.

— И…что дальше? — прошептал макнэ.

— Я схожу к ней на могилу, пойдёшь?

— Не знаю.

— Ты ведь ненавидел её из-за того?

— Теперь нет, — качнул головой младший. — Расскажешь Чимину?

— Он должен помнить её.

Чимин решает заявить о себе.

— Почему должен? Мы знакомы?

Тэхён и Чонгук одновременно подскакивают на месте и устремляют удивленные взгляды на него.

— Ч-чимин, ты слышал? — выдохнул Чон.

— Даже больше, чем вы думаете, — фыркнул черноволосый и начал перечислять на пальцах. — Чонгук, оказывается, знает Тэхёна больше, чем два года, у Тэ была девушка, из-за которой он чуть не склеил ласты, и то, что вы оба скрываете от меня все. Думаете, я не вижу ничего и иду у вас на поводу?

— Минни, детка, все не так, — Чонгук приподнимает уголки губ, тянет Чимина за рукав к себе, садясь на диван с левой стороны от Пака.

Тэхён поддакивает и садится справа, подозрительно смотря на ухмыляющегося на макнэ, и Чимин буквально оказывается между двух огней. Чёрный кот, сверкающий опасными глазами, лис с хитрой улыбкой, и серая мышь, мечущаяся туда-сюда и зажатая двумя хищниками.

Тэхён замечает пару капелек пота на чиминовом виске и сразу начинает понимать, что парень чувствует себя некомфортно, чуть отодвигается, давая тому облегченно вздохнуть. А вот Чонгук наоборот только ближе пододвигается, берет в свои руки лицо Чимина, ухмыляется Тэхёну с вызовом, мол, слабо сделать также, и прижимается к его губам, вызывая у Пака румянец, а у Тэхёна бурю эмоций. Каких именно, несложно догадаться. Изумление, потом постепенно закипающая злость и…ревность? Чонгук читает Тэхёна быстро, как обложку книги, нарочно перемещает руку на чёрный затылок, чтобы не разорвать поцелуй раньше положенного времени.

Чи хлопает глазами. Странно, ему не хочется оттолкнуть, но и податься тоже. Он, словно кукла, прожигает Тэхёна виноватым и стыдливым взглядом, как бы извиняясь за то, что Киму приходится видеть. У Тэ начинает краснеть лицо, но не от смущения. Пальцы сжимаются в кулаки, и два взгляда: насмешливый и гневный, встретившись, затеяли опасную игру.

Чимину не хватает воздуха. И Чонгук, вспомнив о нем, поспешно отрывается, даря возможность вдохнуть в лёгкие необходимый кислород. С этого момента началась война за собственность. Тэхён понимает, что если проиграет, то потеряет человека, активно поддерживающего его в трудную минуту, то есть Чимина. Он готов бороться до конца, даже если придётся изменить свои взгляды и вкусы, в том числе и ориентацию. Эта битва будет напряженной и долгой.

— Так все-таки, кто такая Сохён? — спрашивает нерешительно Чимин, натягивая на пальцы рукава и смотря в пол.

Чонгук и Тэхён прекращают метаться молниями.

— Ты разве не помнишь её? Это та девочка, которая перевелась в наш класс, когда нам было лет десять, — ответил Ким.

Чимин попытался вспомнить, но на ум ничего не приходило. Конечно, он всегда был зажатым и ни с кем, кроме Тэ, толком не общался. Может несколько раз перекидывался парочкой слов.

— Я не помню, — тихий ответ, а потом и мысленно. — «Как и весь остальной класс», — Чимину на самом деле все равно, кто с ним учился, куда поступил и счастлив ли.

Его не спрашивали, он тоже. Логично. Он невидим для всех, но не для Тэхёна. Может быть в этом все и дело. Тэ отличался от других. Этот рыжий комок все время лез к нему, предлагал пойти вместе в кино или в кафе, напрашивался к нему домой. И Чимин в конце концов сдался.

— Ну ты даёшь, — воскликнул Тэхён, зарываясь пальцами в собственные волосы. — Она была отличницей. Такая, с темными и длинными волосами. Она все время ходила с портфелем Рилаккума.

Чимин снова качает головой.

— Хён, пожалуйста, не доставай Минни, — Чонгук гладит чиминово колено, Пак снова смущается и убирает его руку, чуть пододвинувшись к Тэхёну.

Тэхён приобнимает парня за плечо и грозно смотрит на Чона, мол, ещё раз дотронешься — убью. Чимин ему благодарен, ощущая, что атмосфера постепенно набирает обороты, поэтому спешит разрядить обстановку.

— Кажется, я вспомнил. Ким Сохён, девочка, сидевшая на первой парте, с заколкой в виде розового цветка.

— Да! — обрадовался Тэ, хлопнув в ладоши.

Чимин глупо улыбается, вот только в голове не укладывается, что эта девушка была невестой. Парень не понимает, почему сердце сжимается. Образ девушки мутный, хотя, может это даже к лучшему.

— Чимин, — парня выдергивают из мыслей, он смотрит недоуменно и вдруг осознает, что Чонгук и Тэхён слишком близко к нему; один дышит в затылок, другой — в губы, и это заставляет Пака соскочить с дивана с криком.

На него уставились удивленные взгляды, и парень начинает подозревать, что слишком бурно реагирует на их действия, в следствие своей испорченности. 

— Э, я...я за водой, — попытался выкрутиться Чи, выбегая из комнаты. 

Он пугается своей реакции. Когда руки Кима обвили его талию, сцепляясь в замок, а лицо Чонгука находилось непозволительно близко, заставило Чимина покрыться гусиной кожей. Пак опускает взгляд в пол и пытается успокоиться. Ему уделяют непривычно много внимания, часто касаются. Это ненормально. Парню надо проветриться. 

Однако слух улавливает доносящаяся со второго этажа музыка и...голос Намджуна? Грубоватый, но быстрый. Чимин прислушался, Джун читал рэп, довольно неплохо, даже лучше, чем могли предположить. 

Затем голос стал более дерзким принадлежавшим Юнги. Потом начал зачитывать рэп и Хосок.

До плеча кто-то дотронулся. Чимин обернулся и увидел перед собой улыбающегося Джина. 

— Чего стоим столбом? — спрашивает он, а потом прислушался к музыке. — Нравится? Ребята в будущем станут знамениты. 

— Наверное, они очень стараются, — соглашается Пак, улыбаясь. — Я не очень хорошо разбираюсь в музыке, но мне нравится их стиль. 

— Ты разве не поешь?

— А? Не пробовал, — Чимин чешет затылок. — А ты, Джин-хен?

— Я? Я иногда пою вместе с ними. И Чонгук тоже, и Тэхён. Мы больше по вокальной части, — улыбнулся Джин. 

— Я никогда не слышал об этом...

— Не расстраивайся. Я спою тебе как-нибудь.

Чимин смущенно кивает, перебирая пальчиками. Сокджин исчезает на кухне, перед этим сунув Чимину в руки маленький клочок бумаги. Пак смотрит ему вслед и смотрит на бумажку, на которой было написано всего три слова: «Кого ты выберешь?»

Сердце пропускает удар, парень оглядывается в страхе в сторону кухни, в которой гремит посудой Сокджин, и прикрывает ладошкой рот. 

Этот парень точно что-то знает. Намёк на то, что Чимину теперь надо быть осторожнее? Пак сразу понял, о чем говорят слова, или даже о ком, и что попал он по самое не балуй. 

— Хён, ты чего это стоишь, раскрыв рот? — перед глазами маячит Чонгук. — Ты же вроде за водой пошёл? — он хватает его за запястье и резко тянет на себя, Чимин, ойкнув утыкается носом ему в шею. — Или нет?

— Я...забыл, что хотел, — Чимин смотрит с опаской, что совсем не понравилось младшему, незаметно запихивает бумажку в карман джинс и закусывает губу. — Отпусти.

— Не пытайся убежать от меня. Знаешь же, что догоню, — он проводит носом по шее, одной рукой все также продолжая держать запястье, а второй — за талию, постепенно спускаясь к ягодицам. — Хён, давай займемся сексом. Я долго сдерживался. 

— Н-не здесь, — выдыхает черноволосый, жмурясь. 

Чимин прекрасно понимает Чонгука. Ему самому охото, ведь прошло уже достаточно времени. Знаете, бывает же такое, когда со временем это становится потребностью. 

— Чонгук, прекрати. Нас м-могут увидеть.

— Кто? Хёны на втором этаже и не спустятся часа так через два, — шепчет макнэ на ухо, забравшись рукой под кофту.

— Джин-хен на кухне, — с дрожью в голосе тянет Пак. — И Тэхён...

— Тэхён-хён, поймёт. Ты же сам рассказывал. 

— Н-нет, с-стой, — Чимин тяжело дышит, ведь руки младшего проводят по тонкой струне благоразумия и терпения.

Чонгук, услышав шебуршание на кухне, недовольно фыркает и заталкивает парня в первую ближайшую комнату, причём с кроватью и тумбочкой, в котором лежит тюбик лубриканта. 

Чимин нервно облизывается, растегивая пуговицы на чонгуковой рубашке. Он понимает, что поступает не так, как раньше, а именно, не сопротивляется, подаётся навстречу и, самое главное, хочет этого. Хочет Чонгука. Хочет получить удовольствие, которого раньше не получал. 

Чонгук опрокидывает Пака на кровать, садится сверху и жадно целует в губы, оттягивая нижнюю.

— Ммм...нх, — Чи наконец растегивает его рубашку и стягивает её с плеч, отвечая на поцелуи. 

— Нетерпеливый, — Чон ухмыляется, трется бедром о пах старшего и дарит Чи­мину пред­вку­шение гря­дуще­го су­мас­шес­твия.

Он не хочет его ни с кем делить. Он хочет его целиком и полностью. Никаких Тэхёнов. Сейчас под ним шикарное тело, ответно жаждущее его, податливое и любимое. И Чон готов пропустить по нему миллионы вольт любви и страсти. 

Чимин тяжело дышит ему в ухо и еле слышно постанывает, подставляя под жаркие поцелуи шею, на которой макнэ тут же оставляет несколько засосов. С него легко стягивают кофту, целуют впалый живот, очерчивают бока. Паку жарко, как в аду, и от поцелуев он плавится, подобно мороженому на солнце. 

Чонгук зализывает сделанные им ранки на чиминовой коже, терпит и сдерживается, чтобы не наброситься и не сделать Чимину больно. Горячее дыхание опаляет тяжело вздымающуюся грудь, дрожащие руки тянутся к пряжке ремня, а с пухлых обкусанных губ срывается молящее «Гукки~». У макнэ кружится голова, тянет внизу живота. 

— Хён, пожалуйста, влюбись в меня поскорее, — шепчет Чонгук на ушко, постепенно стягивая с себя и парня штаны. 

Но Чимин не может. Он не может открыть свое сердце для кого-то, любить ответно, ведь не знает или не хочет знать. Любовь для него теперь ничего не значит.

Прости, Чонгук, но это невозможно...
    Комментарий к Глава 11. Соперничество 
    Хей-хей-хей, а вот и я! 
Ошибки в ПБ, ставим плюсики и оставляем отзывы. Кто ещё надеется на Виминов?) 

========== Глава 12. Отдавшись чувствам  ==========

Честно говоря, Чимина уже все достало. Достало, что ему приходится раздвигать ноги перед всеми. Он устал и не знает, что делать. Чонгук снова к нему лезет, все время говорит, что любит бесповоротно, он часто зажимает его в коридоре, и именно в тот момент, когда мимо проходит Тэхён. На лице младшего ухмылка, парень целует Пака то в шею, то в губы. Тэхён морщится и проходит мимо, а Чимин с мольбой смотрит ему в глаза, мысленно прося спасти его. Ведь ему не нравится такое проявление чонгуковой любви. Конечно, он привык к неожиданным поцелуям и все такое, но черноволосый по-прежнему считал Тэхёна своей поддержкой. Потому что он знает — Тэ обязательно поможет ему. И не ошибается. Тэхен лишь сначала делает вид, что ему все равно, но потом успевает оттолкнуть макнэ, схватить Чимина за руку и поспешно уйти вместе с ним. Пак еле поспевает за ним, запутываясь в собственных ногах и чуть не падая, но глупо улыбается, с благодарностью смотря на его широкую спину и на ладонь, сжимающую его запястье так, как тонущий человек за спасательный круг. Тэхён хороший. Чонгук тоже, но все еще ребёнок, который не до конца знает все тонкости любви. А Тэ знает, так как старше и уже имеет опыт. Чимин вспоминает все события, приключившиеся с ним и Кимом и до отъезда рыжего, и после возвращения. Помнит, как мощные руки вытаскивали его из воды и как крепко они удерживали, чтобы он не упал. Он помнит даже, как эти же самые руки прижимали его запястья к кровати и гуляли по его бедрам. И пусть это было не самое лучшее воспоминание, Чимин не мог перестать улыбаться и продолжал следовать за рыжим, даже не думая куда.

Тэхён выходит на улицу, вслед за ним и Чимин, вдыхает в лёгкие как можно больше воздуха, разворачивается к парню и привычно улыбается своей квадратной улыбкой. Чимин почему-то устремляет взгляд на свои кеды, продолжая глупо улыбаться и еле слышно произносит: «Спасибо».

— И давно он так? — Тэхен не отпускает его руку, Чимин этого не замечает.

— Ну, с последнего вашего разговора.

Тэхён замечает на шее черноволосого парочку засосов и незаметно стискивает зубы.

— И тебе это нравится?

— Нет, — качает головой Пак. — Понимаешь, он говорит, что любит меня. А я…я не знаю, что делать.

— Любит тебя? — цокает Ким. — А, по-моему, ему бы только потрахаться с тобой.

Чимин кажется подавленным и окончательно запутавшимся.

— Слушай, прости, не бери на свой счёт. Ты же знаешь, что мне совсем не нравится, что он распоряжается тобой и твоим телом как хочет, — Ким вдруг осекается, а Чимин поднимает на него удивленные глаза.

— Что ты сказал?

— Я имел ввиду не это…то есть это, но не совсем… — Тэхен зачем-то краснеет и отворачивается, пытаясь успокоиться, а Чимин так и стоит в оцепенении, пытаясь понять истинный смысл слов. — Айщ, в общем, не бери в голову! — Тэхен снова поворачивается к нему лицом. — Пошли в магазин, чего-нибудь сладенького купим.

Чи кивает и улыбается, а потом хлопает себя по карманам.

— У меня денег нет.

— Ничего страшного, я куплю тебе все, что ты захочешь, — Тэхен, подмигнув, тянет за собой Пака, но не в ближайший продуктовый магазин.

Чимин приоткрывает рот и указывает на магазинчик, что находился в нескольких метрах от них, но Ким лишь мотает головой и уверяет, что тут не особо большой выбор сладостей. Они идут дальше под пристальные взгляды прохожих. Чимин тушуется, ведь Тэхен крепко держит его за руку, и со стороны это, наверняка, выглядит странно и нелепо, но Киму, кажется, абсолютно все равно. Они заходят в довольно большой магазин и сразу направляются в отдел сладостей. У Чимина тут же начинают течь слюнки при виде всего разнообразия. Парень начинает оглядывать стенды, не зная, что выбрать.

— Я скоро вернусь, Минни, подождешь меня здесь, когда выберешь, хорошо? — спрашивает Тэхен.

Чимин кивает, завороженно смотря на разноцветные упаковки. Его внимание приковывает зелёная упаковка с палочками Пеперо. Чимин потянулся за ней. Но кажется не он один хотел ее взять. Пак, отдернув руку, посмотрел на парня, и тут же в его глазах отразилось удивление.

— Простите, я не заметил… — парень, стоящий напротив, вскинул брови. — Чимин?

Пак вздрагивает от голоса, сжимает губы в тонкую линию и еле слышно произносит:

— Здравствуй, Сонмин.

Парень высокого роста со светлым оттенком волос промолчал. Чи берет коробку с Пеперо и разворачивается, чтобы уйти. Он помнит те слова и знает, что лучшим решением будет просто уйти. Но его хватают за локоть.

— Куда?

— Тебе ли не все равно? — спрашивает Чимин.

— Верно, — Сонмин улыбается, вплотную подходя к парню. — Отсосешь мне?

— Отвали, — Чимин пытается выдернуть руку, но парень выбил из его руки коробку и схватил за запястье.

— Тебе жалко что ли, шлюха? Ты же ничего особо не потеряешь, — шепчет он на ухо, гадко ухмыляясь.

В этом отделе народа не было, так что позвать на помощь не получится. Чимин начал вырываться, пока Сонмин не схватил его за горло.

— Ты, сука, прекрати сопротивляться, — длинные пальцы сомкнулись на шее черноволосого, Чимин захрипел, вцепившись руками в плечи Сонмина и пытаясь оттолкнуть его от себя.

Внезапно Сонмин получил удар по лицу и отскочил от Чимина, злостно матерясь и схватившись за скулу.

— Тебя по хорошему просили отвалить, но ты, похоже, не понимаешь, — Тэхен разминает кулаки, поднимает с пола коробку, пряча Чимина за своей спиной — мало ли что может произойти — и с неприкрытым гневом смотрит на Сонмина, потиравшего поврежденную скулу.

— Ещё раз до него дотронешься, убью, — грозно произносит Ким, сжимая ладони в кулаки.

— Не указывай мне, что хочу, то и трогаю. А тебя это не касается, — отвечает Сонмин, нахмурившись, а потом обращается к черноволосому. — Эй, Чимин, это вообще кто? Твой телохранитель? Ха, забавно! Никогда не видел, чтобы шлюха нанимала телохранителя.

Чимин, опустив взгляд в пол, сжимает пальцами края кофты. Ему неприятно слышать о себе такое. Тэхён видит, что Пак готов вот-вот расплакаться, и схватив его за руку, тянет парня к кассе.

— Эй, куда намылились? Я ещё не закончил! — крикнул Сонмин, но Тэхён бросает в него испепеляющий взгляд и идёт дальше.

Он платит за покупку, все также крепко держа затихшего парня за руку. Они выходят из магазина и направляются в парк. Точнее направляется Тэхен, а за ним плетется Пак.

— Кто этот хмырь? — спрашивает рыжий, усаживаясь на свободную скамейку вместе с черноволосым.

— Сонмин, — тихо отвечает Пак, ещё больше пряча лицо за волосами.

Тэхён скрипит зубами.

— Не воспринимай его слова всерьёз, — он взглянул в глаза Чимина, из которых вот-вот брызнут слезы.

— Нет, Тэ, он прав. Я — шлюха, хоть и не по своему желанию.

Чимин снова устремляет взгляд на свои кеды и начинает шмыгает носом. Тэхён пугается не на шутку и берет его лицо в свои руки.

— Нет, Минни, не надо плакать, — рыжий стирает большими пальцами скатывающиеся слезы и тянет за покрасневшие щеки, отчего Чимин замахал руками, крича о том, чтобы Тэ прекратил.

— Т-тэхен, мне больно, пусти! — Тэхен на его крики начал смеяться, и Чимин тоже, удивляясь себе.

На них косо смотрело много людей, и парни, наконец поняв это, покраснели и тут же успокоились, глупо улыбаясь.

— Думаю, нам надо пойти в менее оживленное место, ты так не думаешь? — Чимин перебирает пальчиками, смутившись, и Ким соглашается, попутно рассказывая по дороге разные шутки, от которых у обоих парней начинают схватывать животы.

Чимин прикрывает ладошкой рот, когда Тэхён показывает забавную рожицу.

— Эй, ну все, хватит, у меня уже живот болит! — Пак толкает его в плечо.

— Но так же лучше, когда ты улыбаешься, — отвечает Ким и оглядывается, понимая, что сейчас возле моста, к которому они пришли, никого, кроме них, нет. — Чимин.

— Что?

— Ты бы хотел, чтобы так продолжалось? Ну, в смысле, как сейчас?

— Наверное. Мне нравится, что теперь мы снова можем весело проводить время, — Чимин тепло улыбается, опираясь спиной о перила моста и смотря в небо. — А почему спрашиваешь? Хочешь вернуть все назад?

— Я совру, если скажу «да», — Тэ принимает то же положение, что и Пак, только смотрел он отнюдь не на небо, а на черноволосого. — Ты смотришь какие-нибудь шоу?

— Иногда, а зачем ты…

— Мне просто интересно, а сможем ли мы сделать то же, что и они?

— Что именно сделать? — вопросительно смотрит Пак, и Тэ достаёт из коробочки одну палочку Пеперо, один конец который прижимает губами.

— Я видел в одном выпуске, как два человека съедают с двух сторон палочку. Давай попробуем также.

— Но наши губы могут соприкоснуться, — Чи краснеет.

— Ну, не думаю, что это смертельно, — отвечает Тэ.

— Я не могу смотреть в твои глаза, — продолжает алеть Пак

— Тогда закрой их, я сделаю все сам.

Чимин послушно кивает, ухватывается за край палочки губами и жмурится, когда ощущает, как за другой конец взялся его друг. Ему хочется облизнуть внезапно пересохшие губы, открыть глаза и со смущением на лице отпрянуть в противоположную сторону. Но он уже давно знает, что рыжему можно доверять.

Едва ощутимое дыхание на губах постепенно набирало обороты, с каждым миллиметром становясь все горячее и горячее и, кажется, может обжечь. Чимин напрягается, когда рука Тэ с нажимом ложится на его затылок, привлекая к себе, но тут же расслабляется, когда эта же самая рука зарывается в его волосы. Лёгкое касание, и Тэ отстраняется, широко улыбаясь.

— Все, Минни, можешь открыть глаза.

Чимин изгибает бровь, смотря на Тэхёна, мол, и это все? На что Ким лишь кивает.

— А ты чего ожидал?

— Ну, немного другого, — Чимин бегло озирается по сторонам, его щеки краснеют.

— А поподробнее?

— Ничего особенного!

— Минни, ты подумал об ЭТОМ, да?

— Н-нет!

Тэ смеётся заливисто над Чимином, надувшим губы и сложившим руки на груди, щекочет ему бока, заставляя снова засмеяться вместе с ним до коликов в животе.

— Ай, перестань! Хаха, мне щекотно! Ну, Тэ, пожалуйста!

— Буду, пока ты не забудешь, что такое грусть!

— Айщ, ладно, я понял!

Они упали на зелёную траву, тяжело дыша. Чимин вытирает рукавом пот со лба и задумчиво смотрит на Тэхёна.

— Что такое? Что-то случилось, Минни?

— А? Нет, просто я счастлив, что мы снова вместе. Давно такого не было.

— Если честно, я скучал по тебе, когда жил в Пусане, — Тэхен почему-то часто моргает, облизывает губы и крутит на пальце рыжий локон. — Сохён. Я часто рассказывал ей о тебе, и как ни странно она тебя помнила. Говорила: «А, это тот мальчик в очках, как у Гарри Поттера? Такой тихий и молчаливый?». Я тогда долго насмеяться не мог, ибо говорила она с таким забавным лицом, будто увидела сверхъестественное.

— Ты скучаешь по ней? — чуть пододвигается к нему Чимин, и Тэхён не сразу отвечает, колеблясь.

— Да, но прошлое уже не вернуть.

— Прости, мне не стоило говорить, — Пак поджимает губы. — Просто я понимаю тебя, и когда вспоминаю о маме, становится грустно и одиноко. В таких случаях я не могу держать в себе эмоции и, чтобы никто не видел, плачу, как смазливая девчонка.

— Это нормально — плакать, — Тэхен смотрит в глубокие глаза черноволосого. — Плохо — держать все в себе и делать вид, что все отлично.

Пока они разговаривали, на улице уже начало темнеть и холодать. Чимин поежился, когда подул ветер.

— Холодно? — спрашивает Тэхён и, получив кивок, пододвигается плотнее к Чимину сзади и обнимает его со спины, щедро даря тому тепло своего тела.

Чимин смущается и начинает ерзать, за что получает щелчок по носу и немного недовольное «Не ерзай, никто нас не увидит». Голова Тэхёна покоится на его плече, а сам Ким смотрит на уходящее за горизонт солнце.

— Не знал, что отсюда очень хорошо виден закат, — тянет он, сцепив руки в замок на чиминовом животе и вдыхая в лёгкие воздух. — Такой же красивый, как ты.

— М?

— Говорю, закат красивый, — повторяет рыжий ему на ухо, потом замолкает, о чем-то думая, и не сразу отвечает. — Чимин, кто тебе нравится?

— В каком плане? — удивляется Чимин вопросу.

— Эм, ну…в любовном? — неуверенно предположил Ким.

— Я не знаю, — мотает головой Пак. — Это сложно, у меня чувства смешанные. Этот человек для меня вроде как друг, но в то же время он заботится обо мне. И я не уверен, что это просто забота.

— Кто он или она?

— Не могу сказать.

— Почему?

Чимин не отвечает, так как уходит в свои мысли. И вправду, почему? Он не уверен. Почему? Потому что родился нерешительным и слабым.

— Мне надо домой, — вдруг сказал Пак, встав.

— Ты обиделся? — Тэхен успевает взять его за руку, случайно задрав рукав.

Его зрачки тут же расширяются, когда взгляд опустился на запястья, на которых были видны порезы.

— Тэ, пусти, пожалуйста, мне больно, — Пак всхлипывает.

Он ведь не хотел, чтобы Тэхён узнал о том, что он накладывал на себя руки, пытался покончить с собой в его отсутствие. Боится, что тот снова начнёт себя винить во всем.

— Тэ, пожалуйста.

Ким, словно в прострации. Он сжимает хрупкое запястье, боясь отпустить и навсегда потерять. Хочется защитить, прижать к себе. Тэхён осознает, что его любимая Сохён не сможет сравниться с Чимином. Он не представляет счастливой жизни без него, хотя точно также думал, когда потерял Сохён.

Рыжий прижимает черноволосого к себе.

— Не уходи, ты мне нужен, — шепчет он ему на ушко, зарываясь носом в волосы и вдыхая их аромат, полюбившийся ему ещё с самого начала.

У Чимина дрожат губы, он краснеет и кладет голову Тэхену на плечо, обнимая в ответ.

— Все в порядке, Тэ, я здесь, — Чимин не помнит, когда Тэ прикоснулся к его губам своими, но прерывать поцелуй он не спешил, потому что осознает одну очень важную вещь: нет никого у него дороже, чем Тэхён.

Это рыжее чудо, греющее своим теплом, заботится о нем и искренне любит. Пак, наконец, понимает, что любит его.
    Комментарий к Глава 12. Отдавшись чувствам 
    http://vk.com/photo-121289756_456239495 

Ну нереально крутой арт. 

========== Глава 13. Поход в дом ужасов  ==========

Мягкие, чуть бледноватые губы коснулись красных пухлых, вовлекая в нежный, полный любви поцелуй. Руки прижимают к себе маленькое, хрупкое тело и обнимают крепко. Чимин прикрывает глаза, поддаваясь на встречу. Сильные руки Тэхёна покоятся на его талии, а чиминовы обнимают рыжего за шею.

Они не используют языки, не кусаются, просто целуются. Чимину не хватает воздуха, поэтому Тэхён всего на пару секунд отстраняется и снова целует, ещё нежнее, чем в первый раз, поглаживает спину, считает позвонки пальцами.

Чимин то сгорает в пепел, то возрождается, подобно фениксу. Позабытые давным-давно чувства вновь вспыхнули ярким пламенем, опаляя все тело изнутри приятным теплом.

Поцелуй вышел недолгим. У парней краснеют щеки — может у Чимина чуть больше.

— Эм, — Тэхен избегает взгляда черноволосого, не зная, что ответить.

Он ведь поцеловал его не просто так, а из-за чувств, которые к нему испытывает. Тэхён не знает, когда успел сменить ориентацию. Возможно ещё в первые годы своей жизни. Чимин тогда показался ему таким маленьким, с пухлыми щечками и бегающими глазками. Тогда им было годика четыре с небольшим — Тэ на пару месяцев младше — и они быстро привязались друг к другу.

Ви!

Тэхён до сих пор помнит этот тоненький голосок, который обращался к нему с детским счастьем и беззаботностью. Маленькие ручки, которые то и дело, что тянули его в сторону песочницы или протягивали игрушки. Темные глазки-щелочки с озорными искорками. Черные, постоянно растрепанные волосы, но такие чудные и мягкие. Тэхён помнил его именно таким до своего отъезда. Но, когда вернулся, его удивлению не было предела. Чимин похорошел во всем, разве что пальчики так и остались крохотными и пухленькими. Он заметно подрос, но для Кима навсегда останется маленьким гномиком, которым его так любил называть в детстве. А главное, принадлежащим только ему.

— Тэ, — Чимин прячет лицо, уткнувшись в его грудь. — Ты…

— Я люблю тебя, — шепчет Тэхён, прикрывая глаза. — Минни, пожалуйста, будь со мной, будь только моим. Я не хочу, чтобы ты страдал и плакал. Обещаю, что защищу тебя, чего бы мне это не стоило, — берет покрасневшее лицо Пака в свои ладони и целует в лоб.

Чимин обвивает его шею руками и сияет, мысленно распадаясь на клеточки и собираясь снова в единое целое. Он снова ощущает на своих губах поцелуй, не противится, потому что знает, что любит также, как Тэхён любит его. Сейчас его любят одними лишь губами и руками. И нет в них той власти и превосходства, какая есть в чонгуковых пальцах, что так любят сминать бедра Чимина, оставляя после себя красные следы, постепенно приобретающие фиолетовый оттенок. Нет этих сексуальных шепотов на ухо, покусываний кожи, болезненных поцелуев и связанных запястий.

Тэхён с легкостью подхватывает Пака под ягодицы, счастливо улыбаясь. Чимину нравится его квадратная улыбка, черноволосый приподнимает уголки губ, но потом они опускаются, и Тэ не на шутку пугается.

— Минни, ты чего? Не надо плакать, — он сцеловывает прозрачные слезинки, скопившиеся в острых уголках глаз, смотрит обеспокоенно, и от его взгляда Чимину становится спокойнее.

Черноволосый, шмыгнув носом, отвечает:

— Просто я счастлив, что у меня есть ты, что ты заботишься обо мне, любишь. Я…я тоже люблю тебя, Тэхён-а, — тихо и искренне.

— Минни, — Тэ даже не знает, что сказать, а надо ли?

Его чувства взаимны, и вся эта прежняя любовь к покинувшей мир Сохён окончательно исчезла, растворилась в воздухе. У Чимина бабочки острыми крылышками все внутри кромсают, но совсем не больно.

— Люблю, — шепчет Тэхён. — Мой. Только мой.

— Да, — Чимин кивает, беря лицо Кима в свои ладони, целует его в щечку, и Тэ, наконец, опускает его на землю. — Уже стемнело, давай вернёмся. Чонгук, наверняка, волнуется.

— Хорошая идея, — Тэхен берет черноволосого за руку и улыбнулся, когда лицо Чимина приобрело красный оттенок. — Ты ведь не против?

— Н-нет, — смущенно пролепетал Пак.

Шли они обратно молча. У Чимина забавно покраснели кончики ушей, и сейчас он походил на гномика больше, чем когда-либо. Тэхён же копировал солнышко, потому что его счастью не было предела, рыжие волосы казались ещё больше рыжими.

Их взгляды периодически сталкивались друг с другом. Дыхание учащалось. И, как и ожидалось, Чонгук ждал их в коридоре, нервно постукивая ногой.

— И куда это, позвольте узнать, вы пропали до темноты? — Чонгук почему-то смотрит осуждающе на Чимина, но тот даже не посмотрел на него, виновато улыбаясь. — Я звонил тебе раз двадцать, но ты не отвечал, — обратился он к черноволосому, следя за тем, как тот начинает теребить пальчиками краешек кофты, которую ему он и купил через три дня после их знакомства.

— Прости, Чонгук-а, я не взял с собой телефон.

— Мог мне позвонить, — буркнул в ответ Тэхён.

— Тебе все равно бесполезно звонить, хён. Ты никогда не отвечаешь на мои звонки, — Чон приобнимает оказавшегося между ним и Кимом Пака за талию.

Тэ сжимает кулаки, готовясь смахнуть руку макнэ, но Чимин его останавливает его добрым взглядом, мол, я все улажу, и уходит вслед за Чонгуком.

— Мне нужно кое-что тебе сказать, — начинает говорить старший, но Чонгук прикладывает к его губам палец, остановив.

— Позже, — макнэ зарывается рукой в черные волосы, прижимаясь к губам Чимина.

— Гукки, подожди, — парень упирается ладонями в его плечи. — Послушай меня.

Чон нехотя отстраняется, изогнув в ожидании бровь.

— Я наконец понял все, Чонгук-а, — Чимин уверенно смотрит на него. — Я люблю его.

— Кого?

— Тэхёна.

Для Чонгука это был удар в самое сердце. У младшего губы задрожали, и глаза забегали.

— П-подожди, Чимин, я же…

— Прости, но если бы не ты, я бы никогда не смог встретиться с Тэ. Поверь, я очень благодарен тебе. Ты спас меня, показал другую сторону жизни.

Чонгук лишь кивнул в ответ, понимая, что битву проиграл. Тэхён снова забрал все себе, оставив его ни с чем. Младший чувствует себя неудачником, но почему-то рад за Чимина, хотя в нем все еще живут те чувства к маленькому Паку. Получается, все это время он любил неправильно. Макнэ осознал, что настоящее проявление любви отличается от принадлежащей ему. Дело не в том, чтобы просто любить и целовать, когда захочется. Нужно ещё и заботиться о своём любимом, защищать.

— Тогда позволишь мне подарить тебе кое-что? — внезапно спрашивает Чонгук, улыбнувшись.

Чимин неуверенно кивает. Чонгук расставляет свои руки по обе стороны от его головы, берётся за острый подбородок и целует на удивление очень даже нежно, без привычной власти и страсти, какой раньше был окутан с головой.

Пак стоит в шоке, как статуя, и, когда Чон наклоняется к его уху, слышит: «Запомни его. Это последний раз, когда мы целуемся.»

Младший уходит, чуть понурив голову, оставив на припухших губах Чимина чувства, которые никогда не были взаимными, и извинения за свои действия.

***

— Ты долго, — протянул Тэхён, когда Чимин зашел в комнату, но увидев, что того гложет чувство вины, не смело спросил. — Ты как? Все в порядке?

— Со мной да, но вот Чонгук, — Пак плюхается на диван, потирая виски. — Если честно, мне было больно смотреть на него, когда отказал. Он выглядел таким…побитым.

— Ты был таким же, пока не встретился со мной, — ответил Тэ, сев рядом с черноволосым и положив руку ему на плечо.

— Но я не хочу, чтобы он страдал, — возразил Чимин. — К тому же все произошло лишь благодаря Чонгуку.

Ким поцеловал Чима в уголок губ, притягивая к себе за талию. Пак кладет голову к нему на плечо, и Тэхён переплетает с ним пальцы.

— Он поймёт, — шепчет. — Чонгук не из тех людей, кто будет находится в депрессии, — нажимает на хрупкие плечи черноволосого, заставляя того лечь, и нависает сверху.

— Ой, а чем это вы тут занимаетесь? — внезапно раздается удивленный голос Хосока.

Чимин и Тэхён тут же поворачивают головы в сторону стоящего в проходе растерявшегося Чона-старшего, которого спустя пару секунд толкнул в комнату недовольный Юнги со словами: «Че, как баран, впёрся?»

— Эээ, я что-то пропустил? — из-за двери показалась голова широко улыбающегося Джина (прим. Автора: опять падла чё-то замышляет!).

— Ммм, у кого-то будет секс, — ухмыльнулся Намджун, повторив действия Сокджина, только голова его располагалась чуть выше.

Чимин, залившись краской, оттолкнул Тэхёна от себя, подправив съехавшую так не вовремя кофту.

— Н-ничего у нас не было, — воскликнул он. — П-просто Тэ упал на меня.

— Ага, и каким же образом? К тому же как его рука оказалась у тебя под кофтой? — неверующе произнес Джей-Хоуп.

— Э? Хоби-хен, не придумывай, — встрял рыжий Ким. — У меня руки по обе стороны от его головы были.

— Хо, отстань от младших, — Рэпмон хлопнул парня по плечу, проходя в комнату вслед за Мином, а за ним и Джин, таращась на смутившуюся парочку, а именно, на Чимина, из последних сил старающегося не упасть в обморок, и Тэхёна, чьё лицо сливалось с цветом волос.

— А где Чонгук? — спросил Юнги, оглянувшись, Чимин закусил губу.

— Меня ищем? — откуда ни возьмись появляется макнэ.

К удивлению Чимина и Тэхёна, Чонгук выглядел, как обычно, разве только глаза были покрасневшими, будто макнэ несколько минут назад молча пустил слезу.

— А я тут напитки принёс, — улыбнулся самый младший, держа в руках семь стаканов с вишневым соком.

— Ты вовремя, Чонгук-и, у меня как раз в горле пересохло, — радостно воскликнул Хосок, и все остальные засомневались в его возрасте, мысленно дав ему десяток, вместо двадцати двух лет.

Чимин неспешно попивал сок из своего стакана, изредка смотря то на Чонгука, то на Тэхёна. Последний тоже смотрел на макнэ, которому от пристальных взглядов 95-лайн стало не по себе.

— Я вот тут подумал, никто не хочет сходить в дом ужасов? — усмехнулся Юнги, посмотрев на вздрогнувшего Хосока.

— О, я хочу! — ответил Тэхён.

Намджун и Джин также согласились. С Чонгуком тоже все понятно, младший любит подобные развлечения, с выбросом адреналина в кровь. А вот Чимина такая идея совсем не обрадовала, ровно как и Чона-старшего.

— Эээ, р-ребят, я не думаю… — хотели было возмутиться Пак и Чон, но их прервал громкий голос Намджуна.

— Ну вот и отлично! Тогда курс на дом ужасов!

— Да! — радостно воскликнули все.

— Неееет! — жалобно протянули где-то забившиеся в угол комнаты Чимин и Хосок.

***

У Чимина сердце в пятки готово было уйти при виде внешнего вида здания, больше похожего на заброшенное. Хосок нервно посмеивался рядом с ним, облокотившись о плечо черноволосого.

— Чим, давай сбежим, — тихо молвил Хоуп парню на ухо, чуть не плача.

Пак молча кивает, соглашаясь.

— В общем, — появляется из ниоткуда аниматор, отвечающий за дом ужасов. — Вы можете разбиться на пары, если хотите. Ваша задача — пройти все комнаты и найти выход. Постарайтесь не упасть в обморок. Удачи, — и исчез так же, как и появился.

— Чур я с Чимином, — воскликнул Тэхён, в мгновение ока оказавшись позади Пака и схватив его за руку.

— Я с Джуном, — сказал Сокджин. — В случае, если на меня прыгнет какой-нибудь монстр, Намджун защитит меня.

— Я пойду один. А Чонгук пусть с Хоупом, — зевнул Юнги. — Если никто не против, то давайте решим, кто пойдёт первым?

— Мы, — поднял руку Рэпмон и, набрав побольше воздуха лёгкие, отправился вместе с Джином в дом.

Остальные прислушались. У Чимина немного руки замерзли от страха, но Тэхён начал греть их своими, вызвав у всех удивленные взгляды. Чи прячет лицо за волосами и слышит первые крики Джина, громкий возглас Намджуна и, кажется, треск (прим. Автора: надеюсь, не костей).

Спустя пять минут, Рэпмон выходит из комнаты с дергающейся бровью, за ним такой же, только с двумя бровями, Сокджин.

— Ну как? — спросил дрожащим голосом Хоби.

— Будет не интересно, если расскажу, — сказал Сокджин, улыбнувшись.

— Окей, мы пошли, — Чонгук потянул остолбеневшего Чона за рукав кофты в дом.

— Неееет, я не хочу! А если меня Кондратий хватит?! — начал сопротивляться Хосок, но макнэ все-таки затолкал его в дом, заливисто смеясь.

Все прислушались. Крики Хосока раздались по всему городу. Чонгук, наверняка, потерял слух, однако его криков не было слышно. Хо буквально выбежал из дома, напугав своим видом мертвеца остальных.

— Я жив! — воскликнул парень, бросившись со слезами на Чимина, который чуть не упал на землю. — Это было так страшно!

— Хосок-хен, слезь с меня, пожалуйста, мне тяжело.

Юнги спокойно зашел в дом и быстро вернулся, зевнув.

— Вообще не страшно, — ответил Мин, а затем посмотрел на оставшуюся парочку. — Идите. Только аккуратнее, в доме достаточно темно и можно упасть.

— Оу, это так мило, Юнги-хен заботится о нас, — съехидничал Тэхён.

Парни зашли в дом и тут же огляделись. Как Шуга и говорил, здесь было темно.

— Держись ближе ко мне, — произнес Тэхен, прикрывая собой Чимина.

— Х-хорошо.

— Боишься?

— Немного, — признался Пак, прижимаясь к его спине. — Никогда такого не любил. Пойдём быстрее.

Парни двигались не спеша, потому что все время натыкались на выскакивающих из мрака монстров, которые, вместо того, чтобы пугать Тэхёна, хватали Чимина то за руки, то за ноги. А это, кстати, совсем не нравится Тэхёну, ведь Чимин — действительно лёгкая мишень — пугается всего, что движется. Черноволосый пусть и не кричал, как Хосок, но, когда пугается, то зажмуривает глаза, что выглядит со стороны очень мило. Особенно, если в уголках глаз скопились слезинки. Правда в темноте этого не было видно, но Тэхён нутром чувствовал, что что-то произойдёт.

Они прошли уже половину дома, и тут рыжий заметил, что его рука уже не держит ладонь Чимина, и оглянулся. Черноволосого нигде не было.

— Минни?

***

Чимин шёл позади Тэхёна, как вдруг его привлек внимание свет в конце коридора, мимо которого они проходили. Парня обрадовало, что хоть где-то в тёмном помещении есть освещенный уголок. К тому же, вероятнее всего, здесь может быть выход из здания, поэтому Пак двинулся туда, уверенный, что находится в шаге от спасения. Но за дверью оказалась другая дверь, за которой находится место, похожее на чердак. Чимин зашел в пыльную комнату, оглянувшись.

— Душновато тут.

Дверь за парнем захлопнулась. Чимин ещё раз огляделся и, не найдя никаких потайных входов, решает вернуться. Но, вот незадача, дверь не открывается.

— Что такое? Почему? — воскликнул Чи, пару раз пнув ногой дверь.

Свет на чердаке внезапно замигал, а потом выключился, и комната погрузилась в кромешную тьму.

— О нет, кто-нибудь! Тэхён, Тэхён! Вытащи меня отсюда!

Чимин всегда скрывал, что до жути боится темноты. Пак продолжает кричать, барабаня в дверь, и оседает на пол.

— Кто-нибудь…пожалуйста… — Чимин всхлипывает, вытирая рукой слезы.

Он не хочет быть снова один.

— Чимин? — дверь открывается, и вбегает в комнату Тэхён, тут же стискивая плачущего парня в объятиях. — Тихо, это я, все в порядке. Не плачь, малыш.

— Дверь, Тэхён, дверь держи!

Ким вопросительно посмотрел на Чи, но, как только до него дошло, дверь захлопнулась.

— Ой.

— Ты нас запер! — прокричал Чимин. — Теперь нам не выбраться.

— Минни, не кипятись, я что-нибудь придумаю, — виновато улыбнулся Ким, ловко перехватив кулаки черноволосого, целившиеся в его грудь.

Чимин обиженно шмыгнул носом, сложив руки на груди, но услышав, как что-то треснуло рядом с ним, вздрогнул, и прилип к груди рыжего, случайно запутавшись в собственных ногах и повалив на пол Тэхёна.

— Вай, Чимин, ты тяжёлый, — Тэхен откинул голову назад и попытался убрать руку парня со своего паха, но только усугубил свое положение, потому что Чимин как раз опирался на нее и, потеряв опору, утыкается носом парню в шею, болезненно простонав.

Ким попытался двигаться.

— Тэ…колено, — охнул Пак, зажмурившись.

И вправду, острое колено рыжего упиралось черноволосому в промежность, а это, кстати, у всех парней, как минное поле. Одно неосторожное движение, и произойдёт взрыв.

— Ой, прости. Черт, Чимин, ты тоже не двигайся.

— Что такое?

И тут Чи чувствует, как что-то в бедро упирается ему, твердое.

— Эм, Тэхён-а, это случайно не то, о чем я думаю? — неуверенно предположил Пак.

— Д-да, прошу тебя, не двигайся, — взмолился Тэхён.

— Тогда что нам делать?

— Эм, сидеть так.

— Но мне неудобно.

Тэхён лишь фыркает. Да, не вовремя же он возбудился. И это вовсе не от похода в дом ужасов, а потому что Чимин сейчас к нему близко-близко и такой беспомощный. Но, учитывая, в каком положении сейчас Ким, то можно сказать, что оба парни беспомощны.

***

— Что-то младших не видно и не слышно, — задумался Намджун. — Потерялись что ли?

— Но там только прямо надо идти, — опроверг его предположения Сокджин. — Остальные комнаты так, для вида.

— Но там и пораниться можно, — добавил Чонгук. — Когда Хоби-хен кричал мне в ухо и отвлекал, я все время натыкался ногами на выпирающие палки.

— Если они в ближайшие пять минут не выберутся, то я пойду за ними, — проговорил Юнги.

***

Блеск. Мы заперты, находимся в абсолютной темноте, не можем двигаться. Что дальше по очереди? Внезапная остановка сердца или смерть от недостатка кислорода?

— Тэхён-а, у меня тело затекло, — Чимин решил поиграть в маленького ребёнка. — Сделай что-нибудь, или я сам все сделаю, только по своему!

А Тэхёну и плохо, и хорошо одновременно. Плохо, что тело болит, и хорошо, что Чимин ему подходил по всем параметрам. Он нашёл его маленький рост подходящим для себя. Эти широко раскрытые глазки напротив, как омут бездонный, завлекают к себе, и противиться им как-то не хочется.

— Черт, я даже себя в этой кромешной тьме не вижу, — хмыкнул Чим. — Тэхён-а, не молчи!

Вот только Ким был полностью окутан собственными мыслями.

— Тэ, — Чимин испуганно копошится, пытаясь встать.

И ему это удаётся, вот только споткнувшись о что-то, лежащее на полу и похожее на кирпич, парень падает снова, в этот раз приземлившись на пятую точку.

— Ай!

— Минни, ты в порядке? — громкий возглас Чимина вывел Тэхёна из раздумий. — Ты куда пропал?

— Паук! Тэхён-а, сними его с меня!

Рыжий легко нащупывает в темноте тушку Пака, заливисто смеясь и притягивая к себе вопящего паренька.

— Тэхён-а, он мне под кофту залез!

— Успокойся, это моя рука.

— А что она там делает?

— Изучает, — Ким наваливается на Пака сверху, облизнувшись. — Минни, я очень хочу попробовать…можно?

— Сначала паука убери!

— Нету его, и с чего ты взял, что он на тебе?

— Что-то ползало по моей руке… — от этих слов Тэхён прыснул. — Эй, что смешного?!

Чимин приподнимается на локтях, собираясь укусить хохотущего парня за плечо, но рыжий, среагировав быстрее, внезапно чмокает его в губы, продолжая смеяться, и черноволосый резко меняет свое решение смущенно отведя взгляд. И пусть в темноте этого не видно, можно было услышать участившееся дыхание, обычно когда Чимин смущается.

— Так что ты хотел попробовать? — облизнув губы, неуверенно спросил Чимин.

— Ммм, тебя, немножко. Всего лишь шейку, — невинно улыбнулся Ким.

— Э? Я тебе что…ах!

Тэхён прикусывает нежную кожу чиминовой шеи, вырвав у того удивленный вздох, а потом зализывает место укуса. Чимин жмурится, вздрогнув всем телом, и вцепился пальцами Тэхёну в плечи. 

— Прости, я, кажется, слишком сильно укусил...

— Все в порядке, — качнул головой Чимин, шумно выдохнув. — Так вот что ты имел ввиду под словом «попробовать».

— Тебе не понравилось?

— Что? Нет, просто это немного неожиданно. Можешь повторить?

— Без проблем, но знай, я еле сдерживаюсь, чтобы не зацеловать тебя.

— Сейчас ты очень похож на Чонгука, — фыркнул Пак, ощущая, как Тэхён начинает водить носом за ушком, постепенно спускаясь ниже. 

— Чонгук тоже хороший парень, но он ещё ребёнок и толком не разбирается во всем этом, беря пример со всяких фильмов и книжек, — ответил Тэхён, зарываясь пальцами в черные волосы. — У меня уже есть опыт, поэтому я всегда буду защищать тебя, — Чимин задерживает дыхание, чуть склонив голову набок и подставив шею.

— Ммф...ах! — черноволосый сжался.

Он никогда не возбуждался от подобного, уже отвык от поцелуев, но сейчас, кажется, у него повысилась чувствительность. Чимин всегда был личностью, имеющей немало эрогенных зон. А Тэхён нашёл ещё одну под подбородком, кусает несильно, и парень под ним начинает дрожать. И рыжий бы сделал так ещё раз, но дверь идеально так вышибают с ноги, и на пороге, сложив руки на груди и с видом, а-ля кто-то сейчас получит в ебало лицо, стоит никто иной как Мин Юнги. 

— Значит вот как. Мы тут волновались, места себе не находили, а вы тут, оказывается, недетскими играми занимаетесь, — зарычал Шуга. 

— Хён, все не так! — испуганно пролепетал Пак. — Дверь захлопнулась, и мы не могли её открыть!

— А с ноги не пробовали, или вы такие неженки? — продолжал Юнги, насупившись. — Целые полчаса! Хоупа чуть инфаркт не взял, когда вы пропали. 

— Но нашлись же, — улыбнулся Тэхён, а зря, подзатыльник получил. 

И, когда трое вышли из злосчастного дома, было принято решение, что на сегодня приключений хватит. Особенно для Чимина, прикрывающего ладонью алеющее пятно на шее. 
    Комментарий к Глава 13. Поход в дом ужасов 
    Экзамены сдал, проду написал. Прошу прощения за задержку!!!
Ставим плюсики, оставляем отзывы и критику. 

========== Глава 14. Беспокойство и неожиданное свидание  ==========

На следующий день Чимин встал пораньше. И дело не в том, что не хотелось спать, а в странном чувстве, засевшем где-то внутри. И чувство это пугало его до мурашек на коже. Тэхён видел, что парень был чем-то обеспокоен и порой настолько уходил в свои мысли, что даже криками и пинками не вырвешь. Он спрашивал, или точнее, пытался спросить, о чем же так глубоко думает его Минни. А тот сказал, что чувствует приближающее волнение и страх. Тэхён верит ему, успокаивает, но такого ответа ему недостаточно. И самое главное, не только он один видит, как нервно облизывает губы Чимин и как кусает костяшку пальца, аж до такой степени, что остаётся след от зубов. Все обеспокоены его состоянием, но не решают что-либо предпринять, разве что Юнги решил все выяснить сам и то с треском провалился, потому что черноволосый говорит одно и то же, слово в слово.

Чимин просит оставить его одного и возвращается в квартиру, где заботливая старушка Ли приготовит ему супа и даст совет. Ей помогала Ин Сачен, девушка, однажды имевшая честь помочь Тэхёну, добрая и улыбчивая, как солнышко в абсолютной темноте. Чимин постепенно отвлекается от плохих мыслей, начинает улыбаться, когда неуклюжая Сачен наступает на собственную ногу и падает на пол. Бабушка начинает смеяться заливисто, а Чимин бросается помогать девушке встать. Тэхён шлет без конца ему сообщения, спрашивая о его самочувствии. Чимин улыбается. Как же хорошо, когда за тебя волнуются. Но тут внезапно приходит новое сообщение, сопровожденное тихим звуковым сигналом, и Чимин поперхнулся воздухом, чуть не уронив телефон в тарелку с супом. На дисплее в небольшом окошке появилась надпись «Пойдёшь со мной на свидание?»

У парня покраснели уши. Пак просто не мог поверить в то, что только что произошло.

Ох, как же поступить? Конечно, я согласен пойти с ним на свидание…но все такое в новинку! Что же делать?

— Что такое ЧимЧим? Ты то краснеешь, то белеешь, то синеешь, — спросила старушка Ли.

— А? Нет, все в порядке, аджумма, — замахал руками Чимин и прижимает телефон к своей груди.

— Что-то случилось? — тихо предположила Сачен. — Если тебя что-то беспокоит, мы обязательно тебе поможем.

— Спасибо, нуна. Есть немного. В общем, меня пригласили на свидание, и я не знаю, что делать.

— А это случайно не тот рыжий паренёк, Тэхён? — спросила аджумма, и черноволосый соскочил со стула, удивленно таращась на старушку.

— О-откуда вы знаете?

— Он постоянно о тебе рассказывал, когда помогал мне донести покупки до дома, и неосознанно ляпнул, что не может жить без тебя.

Чимин густо покраснел, смущенно прошептав: «Дурак ты, Тэхён!»

А тем временем пришло ещё одно сообщение.

«Тэхён:так ты согласен?

И Чимин отвечает краткое «да», начиная паниковать.

Тэхён:Ох, правда?! Я так счастлив! Тогда ты не против, если я зайду за тобой к семи часам вечера? Обещаю, тебе понравится!

— О боже мой! Аджумма, нуна, пожалуйста, помогите мне! Что мне делать? — Чимин начал часто дышать, вытирая рукой бисеринки пота на лице. Он с надеждой посмотрел на молчавших леди и сцепил руки в замок, падая перед ними на колени.

— Ну, для начала нужна одежда, в которой ты отправишься на свидание, — неуверенно сказала Сачен, подперев подбородок рукой. — Решено! Сейчас мы пойдем с тобой в магазин, напокупаем всяких шмоток. После я нанесу тебе макияж.

— Макияж? Но я же парень.

— Не волнуйся, всего лишь подчеркну глаза и губы, и тогда ты будешь неотразим. Тэхён-оппа точно дар речи потеряет, обещаю, — заверила его девушка. — Ба, мы нескоро вернёмся, не жди нас! — и потащила парня на улицу, хлопнув дверью.

— Молодёжь какая. Ладно, пусть веселятся, — улыбнулась старушка, садясь в свое кресло-качалку, и взяла спицы с клубками в руки.

***

— Так, денег у нас немного, покупаем с умом и только то, что тебе точно понравится и подойдёт, — проговорила на одном дыхании Ин и выжидающе посмотрела на Пака, тот слабо кивнул.

Они вмиг оказались в торговом центре. Сачен тащит парня в первый ближайший магазин. К ним подходит сотрудник магазина.

— Чем могу помочь?

— Да, требуется ваша помощь. Моему другу нужно что-то, в чем бы он смог пойти на свидание.

— Что-нибудь неброское и не дорогое, но при этом, чтобы хорошо смотрелось, — добавил Чимин за спиной девушки.

— Как скажете, — кивнул сотрудник. — Отправляйтесь в примерочную, я принесу вам возможные варианты.

Через пять-десять минут Чимин стоял у зеркала в сером смокинге.

— Ну как? — спросил он нахмурившуюся девушку.

— Так себе, давай следующий вариант.

Чимин принял из рук сотрудника другой костюм.

— А этот?

— Тебе самому-то нравится?

— Нет, — качнул головой Чим.

— Ну, так к чему разговор? — продолжила Сачен. — Тебе костюмы совсем не идут. Давай попробуем обтягивающие черные джинсы и какую-нибудь кофту на размер побольше.

Чимин вздохнул и закрыл перед носом девушки шторку. И вот, спустя часа два Чимин стоит перед зеркалом в обтягивающих чёрных штанах и белой рубашке, поверх которой была накинуть чёрная олимпийка с множеством всяких цепочек, довольно улыбаясь.

Сачен одобрительно кивнула, показав палец вверх и, оплатив покупку они вернулись домой, уставшие, но довольные.

— Нуна, у нас осталось чуть меньше двадцати минут! — Чимин снова начал паниковать.

— Отставить бояться, сейчас все сделаем!

Она усадила парня на стул и подвела ему глаза, чуть-чуть наложила белых теней и нанесла на губы блеск персикового цвета.

— Сейчас сама влюблюсь, — хихикнула Сачен, развернув парня к зеркалу.
Чимин внимательно оглядел себя и поблагодарил девушку, как тут же в дверь постучали.

— Ну же, иди. Он ждёт тебя, — подсказала остолбеневшему парню Ин, пихнув Пака в бок.

Чимин, собрав всю волю в кулак, отправился в коридор. Когда дверь открылась, Тэхён открыл рот. Такое ощущение, что перед ним сейчас стоит не Чимин, а ангел, только что спустившийся с небес.

— П-привет, — Чимин смущенно опустил взгляд в пол.

Тэхён пытается взять себя в руки, чтобы не выглядеть глупо, и обнимает черноволосого за талию, с восхищением шепча ему на ушко:

— Ты прекрасен.

— Ты тоже, — ответил Пак, кусая краешек нижней губы, и быстро целует парня в щеку. — Куда пойдем?

— Ммм, секрет, — растянув улыбку, довольно произнес Тэхен, беря парня за руку. Он заметил, что Чимин волнуется, судя по быстро вспотевшей ладошке, и это только придавало ему невинный образ.

— Я немного волнуюсь, — тихо прошептал Пак.

— Почему? Боишься, что случайно все испортишь? — осведомился Ким.

— Да, — нехотя признался Чи, протяжно вздохнув. — Это моё первое свидание, и я совсем не в курсе, как себя нужно вести и что делать.

Тэхён понимающе кивает и сильнее сжимает бедную ладошку в своей руке.

— У нас получится, — румяной щеки касаются мягкие губы, и Пак удивленно охает и льнет к Тэхёну.

Они неспешно направляются к парку аттракционов, точнее направляет Тэхён Чимина. Парни пересекли старый парк, и, наконец, оказались в двух шагах от места, в котором царили веселье и детская радость, продажа сахарной ваты и попкорна, леденцы на палочке за детской щекой. Чимин восхищенно оглядывается по сторонам, не в силах сдержать восторга. Пак цепляется пальцами за тэхенову рубашку и тащит рыжего в самый центр парка развлечений. У черноволосого была мечта — посетить парк развлечений с любимым человеком. И Тэхён предоставил ему такую возможность.

— Сюрприз, — Ким обнимает Чимина сзади. — Ну, куда ты хочешь пойти? На американские горки или колесо обозрения? Или может ты голоден?

— Еда подождет, Тэ! — воскликнул Чимин, волоча парня за собой в сторону аттракционов. — Сначала веселиться.

Тэхён рассмеялся, когда Пак потащил его на американские горки, а потом и в комнату смеха. Чимин и вправду веселился, сверкая глазами. Лицо, разгоряченное и красное от созерцания улыбающихся детей и родителей. Парень сам был похож на ребёнка.

Они успели прокатиться на всех аттракционах, кроме колеса обозрения, потому что Чимин внезапно захотел есть, и урчащий живот тому доказательство. Тэхён не стал мучить бедного парня, купив ему, а заодно и себе, по хот-догу. На улице уже было темно, и только разноцветные огни аттракционов освещали парк.

— Минни, не ешь так быстро, потом живот заболит, — Чимин, послушав его, невинно кивнул. — Хочешь ваты?

Чимин снова кивнул, положив голову Тэхену на плечо.

— Ещё с раннего детства я хотел прийти сюда. Мама говорила, что мы обязательно сходим в парк развлечений всей семьей, — Тэхен закусил губу, когда Чимин, вспоминая прошлое, печально улыбнулся, а потом посмотрел в его глаза. — Спасибо, Тэ. Благодаря тебе число моих сбывшихся мечт увеличилось на ещё одну единицу.

И, прикрываясь облаком розовой ваты на палочке, прижимается к губам Тэхёна, вовлекая в долгожданный поцелуй. И Ким кладет ладонь ему на затылок, прижимая к себе ближе, после собирает юрким языком кристаллики сахара, некогда бывшие сахарной ватой, с покрасневших губ Чимина, довольно облизывается, смущая парня напротив.

— Люди могут увидеть, — тихо прошептал Пак.

— Ты сам полез целоваться, — Тэ щелкает парня по носу, довольный собой. — Куда теперь?

— На колесо обозрения. Это единственный аттракцион, куда мы ещё не ходили.

— Ммм, романтика. А не боишься застрять на самой верхушке?

— Ну…если ты будешь рядом со мной, то нет, — признался Пак, закусив губу.

Тэхён улыбнулся, нежно проведя рукой по колену, и, придерживая черноволосого за талию под косые взгляды взрослых, направился на самый большой и популярный аттракцион в мире. Парни залезли в кабинку, закрыв за собой дверь, и начали потихоньку подниматься вверх. Чимин зачарованно смотрел в окошко.

— Тэхён-а, смотри, отсюда весь Сеул виден. Так красиво! — Чимин устремляет взгляд на Тэхёна, уже целуещего его в шею, и удивленно вздыхает, когда рука забирается под кофту и скользит по обнаженной спине приятной прохладой. Тэхён тянет Чимина на себя, и тот усаживается к нему на колени, обхватив шею руками.

— Минни, я так люблю тебя, — горячий шёпот обжигает покрасневшее ухо, Чимин ощущает, как лёгкие поцелуи покрывают его кожу.

— Тэхён-а…не сейчас. Я не готов, — и Тэхён понимающе кивает головой прижимая хрупкого парнишку к себе.

Чимин виновато опускает голову и утыкается носом в его плечо.

— Прости, — и дело совсем не в том, что их могут запросто застукать в кабинке. Просто Чимин не может так. Секса он не боится, ведь до встречи с Тэхёном каждый день им владели клиенты, и Пак, стискивая зубы, терпел все это сквозь острую боль. И к этой боли он постепенно привыкал, зарываясь носом в простыни и беззвучно плача.

Тэхён облизывает пересохшие губы, целует Чимина в уголок губ и оповещает, что совсем скоро они опустятся на землю. Они спрыгивают с платформы.

— Ну, что, теперь домой? — спрашивает Ким и берет Чимина за руку, переплетая его пальцы со своими.

Пак молча кивает, прижимаясь к парню. Чувство беспокойства снова дало о себе знать, но на этот раз оно как будто било набатом, пытаясь о чем-то предупредить. Тэхён проводил его до дома.

— Спасибо за вечер, — нарушил неловкую паузу Чимин, беря руки парня в свои, затем между ними снова повисло молчание, и Пак, приподнявшись на носочках, касается губ Тэхёна.

Ким подаётся вперед, обнимая парня за талию.

— Как бы я хотел, чтобы этот день не заканчивался, — проговорил Тэ и, помахав парню рукой и поцеловав на прощание, развернулся и зашагал к себе домой.

Чимин, улыбаясь, проводил его взглядом, пока тот не пропал из виду, а потом повернулся к двери, доставая из кармана ключи. Как вдруг ему зажимают рот ладонью, заламывают руки, а на глаза натягивают повязку. Чимин не успевает и пискнуть, как его взваливают к себе на плечо, и слышится ехидный, но до боли знакомый и когда-то родной голос.

— Ну, привет, Чимин. Я скучал.

В голове промелькнула мысль о Сонмине, и, прежде чем потерять сознание от удара по голове, Пак попытался закричать.

***

Парочка несильных хлопков по щекам привела Чимина в чувства. Парень распахивает глаза, но тут же жмурится от яркого света. Когда Пак наконец привыкает то обнаруживает себя в какой-то заброшке сидящим на стуле, связанным по рукам и ногам. Крепкая веревка держит руки за спиной, ноги согнуты к коленям и связаны, рот заклеен. Чимин поднимает глаза, встречаясь со взглядом напротив.

— Ммф, — Чимин заерзал на месте, когда сидящий напротив человек насмешливо оскалился и начал идти в его сторону. — Ммм.

— Не ожидал, Чимин-и? — парень берет Пака за подбородок и освобождает ему рот.

— Сонмин, что за дела?! — выдохнул Чи, резко повернув голову.

— Ты сам напросился. Отсосал и был бы свободен. Но ты отказался, так что будь добр, поработай своим умелым ротиком. Доставь клиенту удовольствие.

Сонмин облизывается, растегивая ширинку.

— Пошёл ты, — Чимин стискивает зубы.

Парень лишь усмехается.

— Уверен? — Мин хватает Пака за волосы, оттягивая назад. — А не боишься, что твой любимый рыжий бойфренд пострадает из-за тебя? — Чимин при упоминания Тэхёна удивленно вскинул брови. — Да-да, сладулик. Моим парням ничего не мешает избить его до полусмерти. Так что все зависит от тебя, твоего ротика и, конечно же, задницы.

Чимин сглотнул, понимая, что ему не остаётся выбора.

— Подонок, — Сонмин лишь ухмыляется, толкает стул ногой, и черноволосый падает на пол, зашипев.

Парень хватает его за кофту, раздирая её на части.

— Какое тело, — насильник неспешно поглаживает покрывшуюся кожу мурашками, очерчивает руками бока, потом проводит языком.

— Нет, не надо, — всхлипнул Чимин.

Противно. Пак старался держаться, терпеть, но эти касания, довольно грубые, и ехидная ухмылка пугают до чертиков. И азарт в глазах — явно не к добру.

Джинсы летят в сторону.

— Давай, Чимин-и, открой свой горячий ротик, — на глазах Пака слезы, Сонмин берет свой член в руки и начинает тыкать головкой ему в плотно сомкнутые губы.

А вообще, Чимин никогда не делал минет. И даже не пытался.

— Ах да, забыл напомнить, — Сонмин оттягивает черные волосы назад. — Будешь противиться, и твоему другу непоздоровится. И, если ты, конечно, этого не хочешь, то приступай.

Чимин сглотнул вязкую слюну, помедлив несколько секунд, и приоткрыл рот.

Пожалуйста, пусть все закончится как можно скорее.

Сочившуюся смазкой головку неуверенно облизали, тут же сорвав с губ насильника восхищенный вздох. Чимин проводит языком по всей длине ствола, горя от стыда и унижения. Противно, омерзительно, грязно. Он заглатывает понемногу, неторопливо. Сонмин довольно поскуливает.

— Да, вот так, хорошо. Но ты же можешь брать и поглубже, — он протягивает пальцы к черной макушке внизу, больно хватает Чимина за волосы, заставляя того заглатывать член глубже.

Чимин что-то мычит, смаргивая скопившиеся в уголках глаз слезы. Он не может нормально дышать, потому что Сонмин сейчас трахает его в рот по самое основание, не давая возможности и глотнуть воздуха в лёгкие.

— Шлюха, — констатирует насильник, вытаскивая член.

Чимин пытается отдышаться. Но Сонмин снова заталкивает возбужденный орган ему в глотку, лишая напрочь возможность думать.

Чимина толкают в грудь, нависая сверху.

— Ну что, сладулик, готов? — усмехается Сонмин тычась головкой в узкое колечко мышц.

Чимин задрожал.

— Нет! Стой, мы так не дого…ах! — Сонмин вошёл резко, и парень сжался от боли, глотая слезы. — П-пожалуйста!

И хуже всего то, что прекратить все это он не в состоянии. Чимина душат слезы. Резкие и грубые толчки одолевают тесноту, причиняя колоссальную боль. Он слаб и беспомощен. Пак кричит, надрывая горло, молит о помощи. На его шее большая ладонь, несильно сжимающая её, широко раздвинутые ноги. Как же грязно и пошло…

Сонмин ложится на спину, насаживая на свой член ослабевшего черноволосого, долбится в него, срывая с губ мольбы остановиться или хотя бы сбавить темп. Чимина трясет и разрывает от совсем неприятных ощущений. Как же это низко — быть изнасилованым бывшим лучшим другом, для которого ничего не жалел. Ты делаешь ради него все, а в итоге тебя используют, насилуют и даже не думают о том, что ты такой же, как и они, человек. Почему в этом мире все так сложно? Почему слабые должны страдать, дрожать под действием сильнее их и, может, ложиться к ним в постель из-за страха быть наказанным. Несправедливо.

Чимин стонет, как последняя шлюха, потому что больно и обидно до покалывания в сердце. Его насаживают на член все больше и больше, сжимают бока до синяков на коже, при этом что-то говорят понятное им самим, но не Чимину.

Пак громко вскрикивает, когда Сонмин кончает в него, получая удовольствие от оргазма. А вот черноволосому совсем не до этого. Его, кажется, только что порвали. Белесая горячая жидкость начинает медленно стекать по внутренней стороне бедра. Пака развязывают, оставляя валяться на грязном полу.

— Ещё увидимся, Чимин-и, — удаляющиеся шаги.

И это все? Чимин пытается пошевелиться, но потом понимает, что не может встать на ноги, потому что резкая боль в пояснице. Парень, всхлипывая, ползет к валяющейся недалеко одежде в надежде найти в карманах телефон.

Достало. Как же все достало. Дрожащими руками парень включает телефон, пытаясь найти в контактах нужный ему номер.

***

Тэхён, расслабившись в тёплой ванной, со счастливой улыбкой на лице смотрел на сделанные им фотографии. Чимин везде улыбался. Даже была фотография, где он целует Кима в щечку, забавно смущаясь и морща носик. Мило. На экране появилась надпись и номер телефона. Тэхён отвечает сразу.

— Алло?

— Здравствуй, оппа. Это Сачен, — донесся с другой стороны трубки женский голос.

— Не ожидал тебя услышать. Ну, как дела? Как жизнь?

— Все хорошо, оппа. А Чимин все еще с тобой?

— Нет, я проводил его до дома, — ответил Тэхён.

— Но, оппа, Чимин даже не заходил в подъезд. Я звонила ему несколько раз, но он не отвечает. Кажется, телефон отключен, вот я и подумала, что он с тобой, — пролепетала рассеянно девушка. — А вдруг с ним что-то случилось?

Тэхён быстро вылез из ванной, натягивая на бедра полотенце.

— Не беспокойся, нуна, я найду его.

И, завершив звонок, быстро начал надевать на мокрое тело одежду. Парень выбежал на улицу, откидывая назад мокрые волосы, лезущие в глаза. Попытка дозвониться до Чимина не увенчалась успехом.

— Черт.

Рыжий не знал, где искать, и схватился за голову, кусая губы. Исчезновение Чимина повергло его в шок. Что могло произойти?

Трель мобильного телефона заставляет парня вздрогнуть и потянуться за телефоном в карман джинс. Единственная и короткая надпись «Чимин», и сердце Тэхёна сжимается, зрачки расширяются. Парень трясущимися руками отвечает на звонок.

— Тэ, — тут же слышится хриплый голос. — За…забери меня.

— Чимин, что с тобой? Где ты?

— Я н-не знаю, — слышится тихий всхлип. — Какое-то заброшенное здание.п-пожалуйста, Тэхён, забери меня.

— Я бегу, Минни, ты только подожди немного! Я найду тебя, — Тэхен тут же сорвался с места.

Он знал, только одно заброшенное здание, ближайшее, поэтому бежал со всех ног.

И каково же было его удивление, когда перед ним Чимин, обнаженный, весь в синяках и ссадинах, свернувшись в комочек, опирается о стену.

— Чимин! — рыжий бросается к парню, успевая подхватить того на руки, когда черноволосый перестаёт держаться на ногах. — Малыш, кто сделал это с тобой?

— Тэ, — Чимин утыкается носом парню в грудь и начинает плакать.

Тэхён рассеянно обнимает парня в ответ, негодуя.

— Тсс, малыш, не плачь, — он стирает большими пальцами слезы. — Я здесь, не плачь.

Он снимает с себя кофту, натягивает её на всхлипывающего Пака — кофта с успехом прикрывала упругие ягодицы черноволосого, и поднимает всхлипывающего парня на руки.

Чимин молчит, пряча лицо за волосами, натягивает на пальцы рукава, а Тэхёну хочется рвать и метать. Кто посмел сделать это с его любимым Минни?!

Клянусь, это человек за все заплатит! 

Стиснутые зубы до скрежета, в глазах гнев, а на руках беспощное тело, которое с этого дня будет всегда оберегаемо и любимо Ким Тэхёном.
    Комментарий к Глава 14. Беспокойство и неожиданное свидание 
    С Новым Годом!!!
Автор старался написать и подарить вам в честь праздника такой скромный подарок в виде главы!

Ошибки указываем в ПБ, ставим плюсы и оставляем отзывы (и критику) 

========== Глава 15. Всегда рядом с тобой  ==========

Тэхён молчит, наверняка, потому что чувствует вину. Он пинком отворяет дверь в свою квартиру, не замечая, что забыл спустить воду в ванной, так как было совсем не до этого. Сейчас его совсем не заботит это. Чимин жмется к его груди, дрожа от холода и шмыгая носом, и тоже молчит. Они успели попасть под дождь, который начался уж совсем не вовремя, поэтому промокли до нитки. С рыжих тэхеновых волос капают прозрачные капли, стекают по тяжело вздымающееся от бега груди, попадают на чиминовы щиколотки, щекоча кожу, но Чимину слишком больно, чтобы это почувствовать. Тэхён, пошатываясь, заносит его в квартиру и аккуратно кладет на кровать.

— Я сейчас воду в ванной сменю, подожди немного, — тихо произносит Ким, удалившись из комнаты.

Чимин слабо кивает и откидывает голову назад, сворачивается в позу эмбриона и лениво оглядывает комнату, в которой, судя по всему, спит Тэхён. В глаза бросаются маленькие статуэтки из игры Shadow fight на верхней полке, за которыми красиво поставлены по порядку книги о Гарри Поттере. Начиная с «Философского камня» и заканчивая «Дарами Смерти». Чимин раньше тоже увлекался Поттером, когда ещё верил во всякие чудеса. Может они и сейчас есть, просто невидимы для человека, но Чимин стал мутно верить подобным вещам, как и в тот момент, когда узнал, что доброго Дедушки Мороза не существует. И сюжет книг о «мальчике, который выжил» он начал постепенно забывать и даже сейчас готов признать, что практически ничего не помнит, даже полюбившихся когда-то героев.

На столе чёрный ноутбук, колонки и диск с какой-то компьютерной игрой, похожей на GTA 5. В углу гитара, причём электронная, усыпанная крутыми наклейками на корпусе, а позади неё самая обычная. Пак вспоминает, что когда-то тоже хотел научиться играть на такой же, но, видимо, не судьба. Тэхён возвращается в комнату как раз в тот момент, когда Чимин попытался встать на ноги.

— Не вставай, — Ким усаживает его обратно на кровать. — Я помогу, — берет парня на руки и направляется в ванную.

Он усаживает Чимина на край, помогая тому снять кофту, а потом кладет парня в ванну с тёплой водой. Пак сначала покрывается мурашками, но быстро привыкает к температуре, погружаясь по подбородок в воду. Тэхён сидит рядом и наблюдает за парнем виноватым взглядом, что складывалось ощущение, будто парень винит во всем себя, а такого Паку как раз таки и не хочется.

Чимин открывает рот, чтобы что-то сказать, но передумывает, так как во рту пересохло и неприятно тянет. Тэхёну от одного его вида становится плохо. Даже сквозь воду на коже отражались отвратительные фиолетовые следы. Тэхён берет губку с мылом и, попросив Чимина повернуться к нему спиной, начинает намыливать её нежно, стараясь не причинять дискомфорта и не трогать больные места. Черноволосый прикрывает глаза, когда Тэ начинает неуверенно массировать ему голову — это одно из самых приятных ощущений — и расслабляется, немного откидывая голову назад. 

Ким, видя, что парню нравится, стал куда более увереннее, отмечая про себя, что обязательно зароется пальцами в черные волосы, дабы доставить удовольствие. После душа Чимин, немного смущаясь того, что Тэхён смотрит на него, нагого и покрасневшего, неуверенно и тихо спросил:

— Можешь выйти?

— А? — Тэхен немного завис, а потом поспешно вышел. — К-конечно, я тебе принесу одежду.

Из ванной Пак уже вышел в черной футболке, немного больше, чем его собственный размер, и серых домашних штанах, которые идеально подошли ему. Тэхён как раз успел поменять постельное белье.

— Располагайся, — он указывает на кровать. — Уже поздно. Это...я тогда пойду спать в гостиной, — но Чимин успевает взять рыжего за кисть. 

— Не уходи. 

Тэхён колеблется с минуту, затем согласно кивает головой и садится рядом с Паком, молча перебирающим пальцы, а потом потирающим ноющий затылок после падения со стула в связанном состоянии. 

— Сильно болит? — сквозь тишину раздается низкий голос Тэхёна.

— Немного.

И снова тишина. 

Чимин продолжает смотреть пустым взглядом в пол, чуть опустив голову. Тэхён ждёт чего-то, кусая губы. 

— Кто это сделал? — немного сдержанно.

Но Чимин отрицательно качает головой.

— Чимин...

— Нет, Тэ.

— Почему?

— Ты снова совершишь глупость и покалечишься, — отвечает Чимин быстро, в его глазах тут же отразился страх. 

Черноволосый не хочет говорить о Сонмине, потому что знает, что если скажет, Тэхён обязательно разозлится и, пока будет искать насильника, может наткнуться на его банду, и тогда те его могут избить, или того хуже, убить. А Чимину такого совсем не надо. Ведь Тэхен для него — единственный, и потерять его, значит потерять недавно появившийся смысл жизни снова. 

А Ким такого ответа уж совсем не ожидал. У него был всего один вариант, почему Чимин умалчивает, — потому что это является не лучшей темой для разговора, тем более сейчас. Паку сейчас, наверняка, тяжело об этом говорить. 

— О чем ты? Если не хочешь, чтобы мы об этом поговорили, то я не буду стоять на своем. 

— Не злись, это для твоего же блага. Я не хочу, чтобы ты пострадал. Тем более из-за меня, — ответил Чимин скованно, но искренне. 

Тэхён протяжно вздохнул, запустив пятерню себе в волосы, и не нашёл ничего лучше, чем стиснуть лицо Пака своими ладонями и поцеловать парня в лоб, тут же прижимая к себе. 

— Хорошо, — лёгкий кивок и улыбка, и Чимин вмиг расслабляется, внутренне надеясь, что Тэ не натворит глупостей. Вот только за квадратной улыбкой скрывается твердое намерение «Я все равно все узнаю, даже если ты не скажешь».

— Давай спать, — предлагает Пак и с удивлением наблюдает, как Тэхён быстро занимает левую половину кровати. — Тэ, ты...

— Если ты не хочешь, я могу уйти и спать на диване, — отозвался парень, тут же соскакивая с постели. 

— Подожди, нет, все в порядке, — выпалил черноволосый, удивившись своему внезапному порыву. — Останься.

И, таким образом, парни легли спать в одной кровати. Чимин повернулся Тэхёну спиной пытаясь прийти в себя. Он спит с Тэхёном не только в одной комнате, но и делит с ним одну кровать. А такое обычно, как мама говорила, должно происходить только тогда, когда люди женаты. Ну, а они, уж простите, ещё только начали встречаться, и ни о каком супружестве тут и речи быть не может.

К спине тут же прижимается тёплая грудь, в затылок утыкаются носом и одной рукой обнимают за талию. Чимин поворачивает голову, но его тут же заставляют вернуться в исходное положение. 

— Не дергайся, — сладкий шёпот раздается над ухом. — Это я.

— Вижу, — хмыкнул Чимин недовольно в подушку. 

Он закрыл глаза и попытался заснуть. Парню это удалось сразу, так как тело болело и вообще за день произошло столько всего, что не помешало бы и сна. Тэхён, услышав тихое сопение черноволосого, повернул Чимина к себе лицом и обнял. В отличие от него, рыжему заснуть не давали мысли о произошедшем, перед глазами все еще появлялись различные картинки, где Чимин разбитый и еле держащийся на ногах. От этого в сердце было больно. Но сейчас спящий и миниатюрный в его объятиях Чимин выглядит намного лучше. Такой милый и забавный. И Тэхёну как-то стало легче заснуть. 

***

Чонгук сегодня тоже не мог заснуть, уже вторую ночь. В голове все никак не укладывалось, что Чимин предпочёл Тэхёна, и Чон вроде как смог смириться с этим. Но, разве легко перестать любить, когда сердце бешено колотится при виде этих милых очертаний тела? И, самое главное, Чонгук не пытался возразить или хоть как-то воспротивиться этому. Он просто отпустил его, но все равно продолжает любить. Как это называется? Любовь на расстоянии? Вот только не взаимна она, к сожалению.

— Чего не спим? 

Чонгук сразу узнает обладателя хрипловатого голоса. 

— Не хочется, — парень откидывается на спинку стула и начинает покачиваться, пялясь в потолок. 

Юнги стоит за его спиной призраком, делая затяжку. Чонгук морщится, когда в воздухе распространяется неприятный запах никотина, и хмуро смотрит на Мина, сжимающего двумя пальцами дымящуюся сигарету. 

— Обязательно курить в помещении? — хмыкнул брюнет, опрокидывая в себя стакан горькой жидкости. 

— Обязательно пить, когда просто не повезло в любви? — ответил вопросом на вопрос Юнги.

— Тебе-то какое дело, хён? Представь себя на моем месте. 

Юнги лишь горько усмехается, садясь рядом с макнэ и делая ещё одну затяжку. 

— Всех нас жизнь любит ломать, Чонгук, — произнес он полушепотом. — В мире ни один человек не может не страдать. Всем нам приходится чем-то жертвовать ради счастья, порой не только своего, но и других людей тоже. Ты ведь поступил именно так, чтобы Чимин был счастлив? 

— Откуда ты знаешь? — Чонгук делает вид, что нисколько не удивлён. — Сильно было заметно?

— Не особо. Я бы никогда не подумал, что ты — гей, если бы не был столь наблюдательным, — отвечает Мин. — К тому же, постоянные косые взгляды в сторону Чимина. Ты и Тэхён жутко палились, что даже Хосок смог заподозрить и сделать для себя кое-какие выводы. Правда не знаю, какие именно, но это сейчас неважно. 

— Я не гей, а би, — поправил младший, подняв указательный палец вверх. — У меня просто не встаёт на девушек, и я не пялился на Чимина.

— Да ну? Уж не он ли является причиной твоей бессонницы? — ухмыльнулся Юнги, видя смятение на лице парня.

— Ладно, ты победил. Просто Чимин не такой, как остальные, — тяжёлый вздох. — Он, понимаешь, сразу мне понравился. Такой хрупкий, как кукла, и красивый. 

— Поделишься историей?

— По-моему, ты все уже знаешь, — фыркнул Чон, но заметив заинтересованный взгляд и навостренные уши рэпера, сдался. — Ладно. Мне тогда хотелось развлечься, так сказать, как в Америке, ну, ты знаешь. Алкоголь, танцы, цыпочки. Я был в клубе, но ни на одну девку у меня не встал. И именно тогда, когда я собирался уходить, услышал, как двое мужчин говорили о каком-то борделе неподалёку. Я, конечно, заинтересовался и решил направиться туда, но потом услышал ещё кое-что. Один мужчина рассказывал своему приятелю о какой-то шлюхе, которая, оказывается, довольно дорогая.

— Парень, а ты не маловат для такого? — насмешливо произнес Юнги. 

— Мне девятнадцать, хён! Уже можно, — прошипел макнэ и продолжил свой рассказ. — В итоге я купил её так, на часик. И ты представляешь, шлюхой оказался парень, да ещё какой. У него взгляд был такой, будто его все задолбали, когда увидел меня, что я даже немного испугался. В итоге, я начал к нему подходить, а он, как кошка, оскалился, зашипел, от меня увильнуть пытался. 

— Конечно, пьяного и Смерть испугается...

— Я тогда практически не пил, хён. И не перебивай меня.

— Ладно-ладно, так что было дальше?

— Дальше? Ну, секс. Правда Чимин сопротивлялся немного, кусался и царапался, — ответил Чон. — В итоге, я купил его, и таким, вот, образом он живёт сейчас с нами. Дальше ты уже знаешь. Чимин предпочёл Тэхёна, а не меня. И я просто хочу знать, что я делаю не так, и как мне перестать любить его. 

Мин мягко улыбнулся. 

— Влюбись в другого, — отвечает он просто и встаёт, потом подходит к Чонгуку, чуть наклоняется к его лицу. — Например, в меня. 

И, оставляя шокированного брюнета наедине с пустым стаканом, уходит. Чонгук рассеянно смотрит в одну точку и решает для себя узнать, когда это Мин успел поменять ориентацию, его сердце начало быстро стучать, и температура тела внезапно повысилась. В глазах вспыхнули искры влюбленности.

***

Чимин ворочается во сне, тяжело дышит и судорожно комкает пальцами одеяло и простынь. Эти твари снова его преследуют, кричат вдогонку обидные слова, которые хуже подножки лучшего друга и ранят больнее ножа. Чимин снова бежит от преследующих его рук, но они все равно его догоняют, хватают за руки и ноги, лишая всякой возможности сбежать, словно змеи обвивают все тело.

— Пустите, пустите! Не надо, нет, пожалуйста! — руки проникают под одежду, и Чимин не может сдержать слез. — Пожалуйста, не трогайте!

Тэхён просыпается и испуганно смотрит на мучающегося черноволосого, пытаясь разбудить парня. 

— Чимин, проснись, — он тормошит парня за плечи, но тот ещё громче начал кричать, прося оставить его, и Тэхёну ничего не остается, как дать пощечины.

Способ действенный, Пак тут же распахивает глаза и начинает изумленно озираться, пока Ким не кинулся к нему в объятия. 

— Тэ, что случилось?

— Ты кричал во сне, — ответил парень, стирая большими пальцами слезы с чиминовых щек, после обнимает Чимина. — Что тебе приснилось?

— Голоса...и руки, они пытались разорвать меня на части, — выдохнул Чимин, пытаясь успокоиться, но слезы мешали, и дыхание все не восстанавливалось. 

Он льнет к рыжему, прижимаясь к его груди, дрожит, принимая неловкие поцелуи в свою макушку. У него дежавю. Ведь в первый раз Чонгук точно также делал, стирал с его лица слезы, смотрел с детской влюбленностью, обнимал, и Чимин был счастлив, что рядом есть тот, кто утешит. А сейчас перед ним рыжее чудо в лице Кима.

— Это всего лишь сон, Минни, — Тэхен ложится обратно, утягивая Пака за собой, заботливо укрывая себя и Чимина одеялом. — Не думай об этом, я всегда буду рядом.

— Спасибо, — шепчет черноволосый и целует парня в щеку, тая мороженкой в его объятиях. 

В такие моменты хочется просто взять и не отпускать, потому что Тэхён — это что-то светлое и необъяснимое, которое всегда будет рядом и поддержит, разделит счастье и невзгоды и, если надо будет утешить, обнимет так, что все плохое вмиг испарится и весь холод заменится приятным теплом, греющим и тело, и душу. И Чимин засыпает быстро, не тревожась, что кошмары вернутся. 

***

Утро встретило Тэхёна с первыми лучами солнца. Парень потягивается и не обнаруживает рядом Чимина, зато чувствует приятный запах оладушек, исходящий из кухни. Ким на цыпочках проскальзывает на кухню и смотрит на стоящего к нему спиной в розовом фартуке у плиты. И это не могло не выглядеть мило и в какой-то степени забавно, что Тэхён широко улыбнулся, подкравшись сзади и закрыв глаза Чимину ладонями. Пак удивленно вскинул брови, развернулся и, увидев Тэхёна, приподнял уголки губ. 

— С добрым утром, — улыбнулся черноволосый, когда рыжий потянулся к нему за поцелуем. — Ты так сладко спал, что я не захотел тебя будить и решил приготовить что-нибудь. 

— Ммм, оладушки, — Тэхен выглядывает из-за его плеча на плиту, затем обнимает парня. — Ты такой милый в этом фартуке, носи его почаще. Кстати, как самочувствие? Ничего не болит?

— Все хорошо, Тэ, можешь не беспокоиться, — Чимин смущается из-за заботы младшего, отходит от плиты, доставая из шкафа две тарелки. — Иди зубы чистить, я пока завтрак разложу.

— Тебя бы я тоже разложил, прямо на этом же столе, — хихикнул Тэ, заметив краем глаза, как Чимин чуть не выронил от его слов тарелку, и тут же сбежал в уборную, решив пока пожить подольше на этом свете и не встретиться ненароком лицом со скоровородкой. 

У парня на кухне покраснели уши и щеки, взгляд потупился. Давненько он не слышал пошлости, да и ещё от Тэхёна,  поэтому его слова шокировали парня. Пару раз моргнув, Пак разложил оладьи по тарелкам и сел за стол, решив дождаться Тэхёна. Ким пришел быстро.

— Ох, ты не притрагивался к еде, потому что ждал меня? — рыжий довольно улыбнулся, присаживаясь и тут же запихивает кусочек себе в рот. — Вкуснятина, аж тает во рту. Какой же ты, Минни, у меня хороший, и на вкус, наверное, тоже вкусный, — он тянется через весь стол к черноволосому, вовлекая парнишку в нетерпеливый поцелуй. 

Чимин отвечает не смело, двигаясь навстречу, потому что уже совсем не хочется есть, когда напротив сидит в сто раз вкуснее, чем какие-то оладьи. 

— Не хочешь какой-нибудь фильм посмотреть? — спрашивает он. — Как насчёт «Проклятия»?

Разве Тэхён не говорил что-то про разложить Чимина на столе? 

Рыжий откладывает тарелку в сторону, эпично перекатывается через стол, наваливаясь на Чимина сверху. Пак возмущенно запыхтел, вцепившись пальцами в плечи. 

— Не бойся, я не буду заходить далеко, если ты не хочешь, — Тэхён снова припадает к пухлым губам, вызывая долгожданную дрожь во всем теле. 

Он и Чимин знают, что тело последнего все еще помнит те истязания и нанесенные увечья. Чимину все еще больно, хоть он об этом и не упоминает. Ким приспускает линию футболки с хрупкого плеча, которая прятала небольшой синяк, касается до него пальцами, слегка надавливая, и Чимин тихо пискнул, рыжий смыкает губы в тонкую линию. Как же хочется, чтобы этих противных отметин не было, взять и смыть водой или просто слизать языком следы преступления. Но Тэхён делает совсем другое. Он просит Пака снять футболку, на что тот смущенно кивает и снимает её, ощущая как тэхеновы пальцы, влажные от гепариновой мази, мажут по синякам и ссадинам. Чимин все еще сидит на столе, жмурится от прохлады на больных участках кожи, между его ног расположился Тэхён с тюбиком мази в одной руке. Он мажет сначала спереди, стараясь не пропустить ни одной гематомы на столь прекрасном теле, а потом просит повернуться спиной, где их оказалось вдвое больше. Пак покорно делает все, что скажут, зная, что ему желают только добра, но содрогается, когда Тэ приподнимает одну его ногу, положив на свое плечо, чуть задирает края шорт, ещё больше обнажая стройные ноги. Там тоже есть синяки. Значит нужно помазать, чтобы быстрее зажило. 

— Ты боишься? — вдруг спрашивает Тэхён, оторвавшись от своего занятия и заглядывая в темные глаза напротив. 

— Н-нет, — отвечает Чимин, понимая, что имеет в виду Ким.

— Ты дрожишь, потому что стесняешься, — Тэхен утешающе гладит парня по волосам. — Снимай штаны, надо ещё задницу помазать.

— Что, прямо на столе? — заволновался черноволосый, начиная ерзать, когда Тэ собственноручно начал стягивать с него штаны. — Подожди! Не здесь! Я сам! — парень замахал руками и уперся руками в широкие плечи Кима.

— Ладно, — рыжий, наконец, оставил черноволосого в покое, и тот, схватив тюбик, ринулся в ванную.

Но фортуна явно не на его стороне. Чимин зажмурился от жгучей боли, когда делает слишком много резких движений, и еле слышно простонал. Тэ не мог смотреть на мучения парня, поэтому, недовольно цокнув, подхватил его на руки, направляясь в спальню. 

— Так, голову на подушку, зад выпятить, — скомандовал рыжий, усаживая Чи на кровать.

— Тэхёна, может не надо? Я и сам вполне могу справиться, — Чимин сводит ножки вместе.

— Мы оба парни, Минни, так что хватит стесняться, — буркнул Ким недовольно.

Пак, преодолевая стеснение, утыкается носом в подушку, чтобы Тэхён не видел его румянец, вспыхнувший на лице, опирается на колени и под тяжким взглядом чуть раздвигает ножки.

Тэхён выдавил немного мази на палец, приблизился к манящей розовой мышце черноволосого, еле воздержавшись от комментариев о красивом виде с его ракурса. Чимин моментально сжимается, упорно не впуская Тэхёна в себя. 

— Б-больно.

— Я ещё ничего не делал, ты не даёшь мне просунуть. Тебе нужно расслабиться, тогда будет не так больно, — Тэхен по-хозяйски раздвигает ноги Чимина шире, отчего Пак возмущенно запыхтел, задыхаясь и чуть не плача от накатившей волны смущения и неловкости. — Блин, расслабься, — неосознанно шлепнул по ягодице.

— Тэхён! — Чимин с силой сжал простынь.

— Прости-прости, просто расслабься.

— Не могу.

— Слушай, если мы так и продолжим, то ничего не получится. Не сжимайся, я постараюсь все сделать быстро, — Ким выжидающе посмотрел на черноволосого, тот неуверенно кивнул и слегка качнул бедрами, тем самым показав, что готов. 

Рыжий не спеша начал вводить один палец, Чимин сдержанно выдохнул, сильнее вцепившись пальцами в простынь. Было больно, несмотря на то, что палец был погружен в него всего лишь на начальную фалангу пальца. Раньше Пак мог свободно принимать в себя весь палец, не чувствуя боли, только дискомфорт. 

Тэхён растерялся и подумал, что для удачного проникновения он использовал недостаточно мази, но решил не останавливаться, двигаясь вперед понемногу, давая привыкнуть. Он ввёл палец на ещё одну фалангу, слыша сбившееся дыхание Чимина.

— Ты как?

— Будто надо мной совершают анальную кару, — попытался пошутить Чимин и не смог сдержать протяжного стона, сорвавшегося с невинных обкусанных губ. 

Он выгнулся дугой, сжимая погруженный в него до основания длинный палец Тэхёна, начинающего равномерно двигаться вперед-назад. Пак всегда был чувствительным, но сейчас его эрогенная зона перешла на стадию высокоэрогенной. Тэ прекрасно ощущает, как стенки сжимают его палец и двигаться становилось все труднее, потому что подаренная природой Паку узость не поддавалась на провокации и движения рыжего, бросившего вызов. 
И в кое-то веки, он увлекается,  из-за чего Чимину начинает казаться, что его сейчас не лечат, а трахают пальцами. 

— Ммф, Тэ...хен, — Чимин начинает дрожать, и Ким изумленно смотрит на него. — Не увлекайся, иначе я...черт.

Пак открыл рот в немом крике, а после на простынь упало несколько белесых капель. Парень устало свалился на кровать, тяжело дыша. 

— Я тебя, кажется, сейчас до оргазма довел, — неуверенно констатирует Тэ, почему-то застыдившись. — Прости, я не хотел. 

Чимин на его заявления лишь махнул рукой, мол, все нормально, приподнимается на локтях, опуская взгляд. 

— У тебя эрекция, — усмехнулся черноволосый, и Тэ смущенно закусывает губу. — Что будем делать, ты, кажется, фильм предложил посмотреть? 

Тэхёна удивило, что черноволосый начинает наглеть. А ещё надо было сделать что-то с его стояком. Ким с радостью бы согласился, если Чимин ему в этом поможет. Но гордость не позволила. 

— Ммм, а я погляжу тебе нравится ходить передо мной голышом, — изрек рыжий, облизнувшись. 

— Ненавижу тебя, — прошептал беззлобно Пак, натягивая на себя одежду. 

— Я тоже люблю тебя, мой маленький Минни, — Тэхен поцеловал парня и скоростью света понесся в ванную, ведь нужно было решить ещё одну проблему, а фильм и Чимин пусть подождут. 
    Комментарий к Глава 15. Всегда рядом с тобой 
    Автор малек задержался. Давайте будем оставлять комментарии, автору будет очень приятно, и вдохновение появится.

========== Глава 16. По-французски  ==========

Утренний инцидент решили забыть. Чимин стыдится немножко, что смог кончить от одних лишь пальцев, хотя Тэхён просто хотел помочь. Лёгкий дискомфорт в пятой точке заставлял ерзать на диване. Просмотр фильма был отложен на вечер, но Пак все равно чувствовал себя неудобно, находясь в квартире рыжего. На вопрос о родителях, Тэ сказал, что он живёт отдельно от них. Но почему, не ответил. И Чимину показалось, что здесь замешанна Сохён. Пак оглядывал квартиру беглым взглядом, иногда задерживаясь на каких-то незначительных деталях, типа картин на стенах или цветов в горшочках на подоконнике. И лишь одна рамка с фотографией, украшенная сделанными из розового и ярко-красного картона сердечками, зацепила его внимание. На фотографии были изображены Тэхён и девушка, судя по всему, Сохён. Иначе зачем ему целовать её в щечку?

Чимин взял рамку в руки, задумчиво проведя пальцами по стеклу. Сохён счастливо улыбалась в камеру, обнимая рыжего за шею, и почему-то внутри Чимина что-то кричало «теперь этого не произойдёт, все в порядке» и крошилось на частицы. Но было все равно неприятно осознавать, что у Тэхёна ты не первый и что его первый поцелуй принадлежит другой. Также было обидно, что первый поцелуй Пака украл не он. Рамка вылетела из рук как раз в тот момент, когда в проходе показался Ким, и стекло разбилось. Чимин секунду стоял в оцепенении, а потом, внезапно осознав что натворил, сел на колени, поспешно подбирая осколки.

— Тэхён-а, прости, я не хотел.

Тэ не сразу понял в чем дело, но увидев одно отклеевшееся от рамки сердечко, внезапно почувствовал нарастающую злость. Чимин виновато опустил голову, собирая осколки, однако рыжий с силой, оттолкнул его, из-за чего он приземляется на пятую точку, и осколки вонзаются в его ладонь.

— Что ты наделал?! — Тэхен берет в руки потрескавшуюся со всех сторон рамку, после чего гневно смотрит на дрожащего виновника, отползшего в угол комнаты.

Чимина изумило внезапный яростный порыв рыжего, и осколки в его ладони уже не сильно волновали, когда боль перекрыл…страх. Его сковал ужас, черноволосый никогда не видел Тэхена таким.

— П-прости, — горло будто онемело от одного лишь взгляда на парня напротив, Чимин попятился назад. — Я правда не…

— Ты хоть понимаешь, что натворил?! Это все, что осталось у меня о Сохён! Почему, почему надо было именно это разбить?! — Тэхен кричал, и с каждым его криком у Пака все больше появлялось желание провалиться сквозь землю.

Он ведь случайно. Не хотел.

В глазах Кима гнев и…отчаяние? Чимин наблюдает, как парень падает на колени, и его плечи начинают подрагивать. Неужели Тэхён плачет?

Черноволосый подползает к нему, совсем не боясь, что тот может ударить, и прижимается к нему, прося прощения.

— Я все исправлю, — искренне говорит Чимин на ушко.

Он ведь и вправду хочет помочь. Даже если где-то внутри все режет и колит от осознания аморальности их существования.

— Прости меня, — Тэ ударяет кулаком поверхность пола, скрипит зубами и жмется к черноволосому. — Просто я не могу все еще забыть её! Она была для меня всем.

И как бы не было больно и обидно, Чимин все равно поддержит.

— Пожалуйста, прости, что накричал на тебя, Минни, — хриплым голосом проговорил Ким, с жаром обнимая Пака за талию. — Прости, я такой дурак, все не могу забыть её, смириться с тем, что её больше нет.

— Ты до сих пор любишь Сохён? — спрашивает Чи, поджимая губы и утешающе гладит по голове, перебирая пальчиками рыжие локоны волос.

— Я…не знаю, потому что её уже нет. И вы с ней, Чимин, совсем не похожи друг на друга. Она всегда улыбалась, любила сарказничать и сплетничать и была той ещё хитрюгой. С Сохён никогда не было скучно.

— А со мной? — выжидающе посмотрел Чимин на Кима, желая с нетерпением услышать ответ. Ему было очень важно узнать его мнение.

— С тобой мне никогда не было грустно, — отвечает Тэ. — Ты очень милый и такой…неприступный что ли, что хочется всегда быть рядом, прижимать к себе и не давать убежать, — Чимин смутился и тут же опустил взгляд, из-за чего Тэхён рассмеялся, обнимая парня, после чего замечает капли крови на полу. — У тебя кровь, почему ты мне не сказал?!

— Я…я забыл, — Ким хватает его за запястье, утягивает за собой в ванную, что-то с недовольством бурча себя под нос.

— Ты совсем о себе не заботишься, — Тэхен с серьезным видом осматривает крохотную ладошку, внутренне умиляясь и берётся за пинцет, однако Чимин испуганно взглянул на него и выдернул руку. — Ты чего?

— Боюсь, — тихий ответ.

— Что за вздор? Ты же не маленький уже. Хочешь, чтобы твои ручки перестали быть мягкими и нежными?

— Эм…нет?

— Тогда в чем вопрос? — Тэхен улыбается не пойми зачем, и Чимин тоже улыбнулся в ответ, с доверием протягивая пострадавшую ладонь. — Я постараюсь сделать все аккуратно. Будет немного больно. Потерпишь?

— Угу, — Пак кивает, облизнув пересохшие губы.

Тэхён действовал осторожно, высунув язык, что не могло не быть забавным, Чимин внимательно следил за сосредоточенным парнем, чувствуя лёгкое покалывание, когда пинцет брался за осколок и медленно убирал его из ладони. Черноволосый не мог отвести взгляда и не представляет, как бы он жил без Тэхёна. Возможно он когда-нибудь смог бы полюбить Чонгука, и жизнь была бы совсем иначе.

— Вот и все, — оповестил Ким, доставая из аптечки бинт.

— Что, уже? — опомнился Чимин, удивленно хлопая глазами.

— Ага, быстро я, а?

— Даже слишком, — Пак шевелит пальчиками, переплетая их с тэхеновыми, вызвав у последнего широкую улыбку и сияние в тёмных бездонных глазах, в которые так хотелось нырнуть и…не вынырнуть. — Спасибо.

— Да, ерунда, — слова черноволосого позволили Киму возгордиться собой и вздернуть к небу нос.

Чимин рассмеялся, и Тэ внезапно начал щекотать ему бока, за что получил лёгкий щелчок по лбу.

— Милашка, — рыжий стискивает покрасневшее лицо Пака своими ладонями. — Так бы и зацеловал всего!

— А тебе что-то мешает? — закатил глаза Пак.

— Нет, но ты все время смущаешься, вот я и подумал, что тебе не нравится, — честно ответил рыжий. — Однако, если ты, конечно, не против, то я естественно могу, — и целует наморщенный лобик и щечки, после чего восклицает. — Ну вот, ты опять краснеешь, будто в первый раз целуемся!

— Прости, просто я не могу контролировать это, — виновато тянет Чимин.

Поцелуи — это, конечно, очень приятная вещь, когда до тебя касаются губы, из-за чего по коже пробегают тысячи табунов мурашек с невероятным теплом. Чимин всегда считал поцелуи чем-то необычным или сверхъестественным. Он даже читал о их видах, начиная с самого обычного касания губ и заканчивая страстным французским. Парень сначала думал, что это противно, когда языки партнёров переплетаются между собой, хозяйничают в чужом рту и проводят по зубам. И, если хорошенько напрячь мозги, то можно вспомнить, что он и Тэхён до французских поцелуев ещё не доходили.

— Хён.

— А? — Чимин удивленно посмотрел на рыжего. — Хён?

— Ты старше меня на два месяца, — объяснил Ким.

— Мне не нравится, — сказал Чимин. — Если ты будешь меня так называть, то я буду чувствовать себя, будто старше тебя не на два месяца, а на два года.

— Как скажешь, малыш, — у Тэхёна улыбка, как у чеширского кота, а Пак снова хочет возмутиться, но в конце концов смирился, потому что на Кима невозможно злиться, ведь это чудо одним своим видом заставляет улыбаться и смеяться вместе с ним. — Как себя сейчас чувствуешь?

— Намного лучше, — отвечает Чимин, но тут же вспомнив утреннее происшествие, залился краской, пряча лицо руками.

Тэхён тоже смутился и почесал затылок, после чего убежал на кухню и вернулся с мороженым в каждой руке.

— Тебе какое, вишневое или клубничное?

— Клубничное, спасибо, — Пак берет мороженое, тут же начиная его есть, и замечает на себе взгляд Тэхёна. — Что?

— На подбородке, — Ким пододвигается к парню, просит чуть приподнять голову, что Пак и делает, а затем и легонько кусает за подбородок.

— Т-тэ, — Чи дергается и чуть не роняет мороженое, когда рыжий хватает его запястье, чтоб не получить случайный удар, кончиком языка слизнул с подбородка мороженое.

— Ммм, вкусненько, — Тэхен лыбится во все свои тридцать два белоснежных зуба, а Чимин еле держится, чтобы не упасть в обморок от смущения.

Но это же Тэ, без сюрпризов никак. Черноволосый дуется и поворачивается к парню спиной, сложив руки на груди.

— Минни, ты что, обиделся? — Пак дует щеки и становится похожим на хомячка. — Ну, прости. Ну, хочешь, поцелую, — Тэхен ластится, словно лис, со спины обнимает, ухо горячим дыханием обжигает, кончиком носа водит по затылку, будто готовясь попробовать на вкус.

— Целуй, — Чимин тут же вскакивает с пола и убегает в коридор, весело крикнув напоследок. — Если догонишь!

Тэ бросается за ним.

— Ну, погоди! Как догоню, как зацелую!

Парней забавляет эта забавная игра в догонялки по всей квартире. Чимин довольно быстрый, успевает увернуться от объятий рыжего, нырнув и проползая под столом к выходу, пока Ким не успевал опомниться и последовать за ним. Пак даже успел спрятаться на некоторое время, но Тэхён с легкостью нашёл его, ибо он — хозяин квартиры и уж точно должен знать все места, где можно спрятаться.

— Поймал, — Тэ успевает схватить парнишку за локоть и резко тянет на себя, отчего Чи теряет равновесие и грозится повстречаться затылком с полом, но хорошо, когда сзади Ким. Потому что черноволосый падает на него, а рыжий в свою очередь — на пол.

Таким образом Пак оказывается сверху, и это не могло его не обрадовать, так как всегда хотелось, чтобы кто-то мог ощутить над ним твоё превосходство.

— По-моему, это ты попался, — руки Тэ прижимают к полу, а сам их обладатель победно склоняется к его лицу, усаживаясь на бедра.

Чимин тяжело дышит. Требовалось много сил и скорости, чтобы убежать и, в конце концов, оказаться в положении, в каком сейчас они находятся.

— Ты, конечно, быстрый, но я быстрее, — специально дразнится, ухмыляясь, как вдруг Тэхён резко подаётся вперед, с успехом оказавшись на месте Пака, тот в удивлении раскрыл глаза и изумленно спрашивает. — Как?

— Просто я сильнее, — подмечает Ким, окончательно лишив парня возможности вернуть их исходное положение обратно. — А ещё хитрее, — заглядывает в темные омуты напротив. — Но я не хочу, чтобы ты отделался простыми поцелуями, смекаешь?

— Ты имеешь ввиду…французский? — как-то уж совсем обреченно прошептал Пак и, получив утвердительный кивок, вздыхает. — Не умею я.

— Что не умеешь? Целоваться по-французски? — теперь Чимин кивает. — Это несложно. Для начала приоткрой рот, я сделаю все сам, ты сразу поймёшь.

Чимин пытается преодолеть смущение, расположившееся на его щеках в виде густого румянца, послушно размыкает губы. Тэхён берет его лицо в руки и тут же прижимается к губам. Чимин на автомате смыкает их, однако Ким, ожидавший это, с уверенностью начал раздвигать языком, проникая в рот черноволосого.

— Мнн.!

Чимин ощутил, как язык рыжего начинает водить по его зубам, деснам, небу, а затем переплетается с его языком. Парень мычит, выпускает язык, уже сам двигаясь навстречу. Тэ на секунду отрывается, чтобы глотнуть воздуха, снова языком проскальзывает между покрасневших губ, вовлекая в новый поцелуй.

Странные ощущения. Но совсем не отвратительные, как поначалу казалось. Чимин постанывает в поцелуй, и вибрация передаётся к губам Тэхёна, заставляя его углубить поцелуй. Черноволосый теряется в ощущениях, прикрывая глаза. Он не знал, что Тэхён умеет так крышесносо целовать, сминать его губы и, при этом, дарить такие чувства, что невольно чувствуешь себя облаком, которое вот-вот улетит в небо.

— Ммф…мнн, — уже не хватает воздуха, и рыжий наконец отстраняется.

Оба парня краснеют. Первый от только что пережитых ощущений, второй — от смущения.

— Ну как?

Чимин хочет ответить, что да, это было великолепно, но не может, потому что дыхание обжигало лёгкие и лицо горело. Но Тэхён все понимает без слов, лучезарно улыбаясь и крепко обнимая Пака.

— Давай посмотрим фильм или дораму. Как насчёт «Все в порядке. Это любовь» или «Я помню тебя»?

— Почему ты выбрал именно эти две дорамы, где снимается До Кенсу? Ты знал, что он мой любимый актёр? — у черноволосого глаза горят, а Тэхён мысленно кричит «бинго!», потому что сейчас угадал, хотя шанс был один на миллион.

— Ты ЕХО слушаешь?

— Моя любимая группа, — Чимин весело щебечет, как ранняя пташка. — Я только за!

Они идут в гостиную, Тэхён достаёт с полки диск с дорамой и включает телевизор, Чимин садится на диван, нетерпеливо ерзая на месте.

— Ну же, Тэхён-а, быстрее!

— Сейчас, погоди…готово!

Рыжий уселся рядом с Чимином, успевшим принести тарелку с попкорном. Хотя Кима немного смутил тот факт, что пачка с попкорном лежала на самой верхней полке и достать её даже рыжему удавалось с трудом. Но как Чимин это сделал, так и осталось загадкой. Они смотрели дораму до поздней ночи, Пак успел пару раз заплакать, а Тэхёну приходилось его успокаивать, прижимая к себе и целуя.

Когда на часах было ровно два часа ночи, Тэхен сладко зевнул, потирая сонные глаза. Чимин тихо посапывал на его плече. Тэ улыбнулся, убирая за ухо чёрную прядь с бледного личика, аккуратно берет спящего парня на руки, направляясь в спальню. Он опускает Пака на кровать и ложится рядом, заботливо укрывая его и себя одеялом. От старшего исходит тепло, и Тэ пододвигается к нему, чтобы обнять, как вдруг в голову посетила единственная и короткая мысль.

Сонмин…

И все внезапно встало на свои законные места. Сцена в магазине, парень, приставший к Чимину, которого последний знал и боялся, Тэхён, ударивший его.

Ким жалеет, что осознал это сейчас, глубокой ночью, когда рядом спящий кроха-Чимин, которого ни на минуту нельзя оставлять одного. Парень целует Пака в макушку, прижимая к себе.

Такой маленький и…беззащитный. Как ты жил все эти семь лет без меня?  — хрупкое тельце ответно прижалось к нему, ища тепло, Чимин пару раз причмокнул губами во сне, утыкаясь лицом в грудь.

Этой ночью Тэхён не мог спокойно спать. В голове, будто на зубрешку, постоянно крутилось одно: «Отомстить за Минни». И он обязательно отомстит, но только так, чтобы Чимин ничего не узнал и зря волновался. Все-таки Ким понимает, что дорог ему. Он обещал, что будет защищать его, чтобы ему это не стоило.

***

Чимин просыпается от странного чувства, будто чего-то не хватает. Он, все еще находясь в полудреме, руками и ногами тянется на другую часть кровати, желая найти потерянное, но, кроме пустоты, ничего не находит. Парень, что-то недовольно промычав, лениво разлепляет веки.

Тэхёна рядом нет.

Как и его тепла на поверхности постели. Значит ушел давно. Чимин перевернулся на спину, жмурясь от яркого света и нехотя встаёт. Парень плетется на кухню, шлепая босыми ногами по холодному кафелю. Он не помнит, как оказался в постели и когда успел заснуть, а исчезновение Тэхёна только еще больше озадачило его. Пак обходит все комнаты и находит на столе записку.

— «Ушел по делам. Минни, приготовь пока себе что-нибудь покушать. Постараюсь, вернуться быстро. Тэхён», — прочитал Чимин и облегченно вздохнул. — Ладненько, Тэ, наверное, ничего не ел. Приготовлю-ка я ему оладушки, — заглядывает в полупустой холодильник. — Эм, тогда омлет, — не находит ни одного яйца и обреченно вздыхает. — Пусто.

Пак решает отправиться в магазин, но с ужасом понимает, что у него не то чтобы денег нет, но и уличной одежды. Он возвращается в спальню, решая осмотреть гардероб своего парня.

— Ого!

Не знаю как вы, а Чимин совсем не ожидал, что Тэхён окажется таким модником. В шкафу нашлась леопародовая шуба, последней модели конверсы, о которых Пак мечтает, куча модных шмоток и украшений. Однако просто взять и надеть эти вещи черноволосый не собирается. Это все, конечно, красиво и модно, но Пак, имея совесть, предпочтет надеть что-то менее дорогое, что, если испачкать, можно потом постирать, не опасаясь, что можешь сделать все еще хуже.

Пак находит старые штаны, которые после многочисленных стирки и сушки стали меньше, и чёрную футболку. И пусть футболка была велика, и штаны были немного тесны в бедрах, Чимин выглядел вполне обычно и прилично. Вот только конверсы все равно пришлось надеть, потому что другой обуви парень так и не нашёл. Чимин вышел из квартиры, решив забежать к себе домой, чтобы взять деньги. По дороге ему встретилась Сачен. Девушка, узнав парня, бросилась к нему на шею, радостно щебеча.

— ЧимЧим! Господи, мы так волновались! Тэхён искал тебя, я искала. У аджуммы плохое предчувствие было! — она заплакала, и Чимин, шокированный, начал её успокаивать, потому что приятно, что за тебя переживают. — Больше не делай так!

— Не плачь, нуна, я жив и здоров, — черноволосый хлопает её по плечу, пока Ин проливает слезы на его футболку, а когда успокоилась, шмыгая носом, спросила:

 — Куда направляешься?

Чимин вкратце объяснил ей ситуацию, в том числе и то, что сейчас на нем одежда Тэхёна. Девушка понимающе кивнула, после чего спросила, ключи ли от квартиры у него есть? Пак промолчал, закусив губу.

Точно, ключи остались вместе с одеждой в заброшке. Запасные есть только у аджуммы… 

— На, возьми, — Сачен, мило улыбнувшись, протягивает ему связку ключей. — Я, как чувствовала, что встречу тебя сегодня. А ещё, помнишь, я у тебя несколько месяцев назад одалживала деньги, чтобы заплатить за квартиру? — Чимин кивнул. — Я, наконец, смогла найти работу, а в долгу оставаться как-то не очень, так что держи, — девушка протягивает конверт с деньгами и, поклонившись, посмотрела на наручные часы. — Ох, я могу опоздать, удачи, ЧимЧим!

Чимин помахал девушке рукой.

Раз уж так получилось, пойду сразу в магазин. А потом заскочу домой.

Черноволосый забегает в первый продуктовый магазин и выходит оттуда уже с двумя огромными пакетами. Он пытается дозвониться до Тэхёна, однако «абонент не доступен или находится вне зоны сети» — звучал ему женский голос, и парень, поудобнее взяв пакеты, направился обратно, вспоминая дорогу.

— Хочешь, судьбу твою предскажу? — к нему подошла старая гадалка с длинными поседевшими волосами.

Мутные глаза её с интересом и каким-то даже сожалением смотрели на Чимина.

— Пошла вон, старая карга! Нечего молодёжи мозги пудрить! — крикнул на нее прохожий, после чего жестом показал Паку уходить.

— Спасибо за предложение, аджумма, — Чимин улыбнулся и осторожно убрал руку из слабой хватки шершавых и сухих пальцев, достаёт из кармана оставшиеся десять тысяч вон и протягивает их гадалке.

Старуха сначала с подозрением смотрит на предложенные деньги, потом на черноволосого парня и, в конце концов, отказалась.

— Ты добрый юноша, — произнесла она тепло, с хрипотцой в голосе. — Сейчас редко таких встретишь. За добродушие к старухе, хочу тебя о кое-чем предупредить.

— Простите, но я не хочу знать свое будущее, — растерянно промямлил Чимин.

— Не бойся, это всего лишь совет, — улыбнулась гадалка и достаёт из кармана старой юбки свисток. — Держи, так ты сможешь спасти своего друга в беде.

— О чем вы? — старуха лишь покачала головой, всучила Чимину свисток и ушла быстро, чтобы парень не мучил её вопросами.

Пак с минуту стоял столбом, пожал плечами, положив подарок в карман джинс.

Странно все это… Я в растерянности.

========== Глава 17. Я люблю тебя  ==========

Чонгук привык, что друзья приходят к нему без приглашения и часто ночуют в его доме, как в своём родном. Вообще-то это не проходной дом, но макнэ доверяет своим, прекрасно зная каждого. 

Вот Сокджин, например — вечный обжора,  добрая мамочка и розовая принцесса с широкими плечами. Чонгуку можно не беспокоиться на счёт постепенно исчезающей из холодильника еды, Джин всегда возвращает все то, что съел за пару часиков. Между ребятами даже промелькнул слух, что у розовой принцессы бездонный желудок, потому что ест Ким довольно много, а ещё не толстеет. Хосок уверен, что в один день мамочка съест и их, на что Джин отшучивался, постоянно твердя, что обязательно сядет на диету. 

Намджун более сдержан, хотя покушать тоже любит. И вообще, он спокоен, более лоялен к заботе Джина и умён не по годам. 

Хосок, как обычно, весёлый и неугомонный, не сидит на одном месте. Юнги тихий и незаметный. А ещё очень красивый, по мнению Чонгука, может даже чуть больше, чем Чимин. Чон наблюдает за старшим, понемногу изучая всего: цвет кожи, рост, походку, параметры тела. 

Чонгук-и, ты снова влюбился?

***

— Тяжеловато, — вздыхает Чимин, разминая затекшие кисти. 

За все время, пока он тащил пакеты, успел заработать парочку мозолей на пальцах, и это, извините, ощущения не из приятных. Чимин, передохнув, попытался вспомнить обратный маршрут, поскольку забыл, где живёт Тэхён. 

— Так, если повернуть на право, то выйду на центральную улицу, ага. Потом налево...нет, прямо до конца, — Пак радостно улыбнулся и пошёл дальше, но буквально через несколько минут снова стоял в недоумении, пытаясь понять, где он неправильно свернул.

Ох, у меня сейчас спина отвалится, если продолжу тащить эти чертовы пакеты! Мои пальцы так болят, что совсем немного, и я перестану их чувствовать.

Парень не мог бросить пакеты и продолжал бродить по округе, продолжая думать о своём. Чимин решил пройти через переулок, тёмный правда и жуткий, и, кажется там кого-то избивали, судя по яростным ударам и громкому смеху. 

— Идиот, пойти на нас один, да ты сумасшедший, смерти ищешь? — Чимин узнает голос, и внутри все сжимается от страха.

Это голос Сонмина! Но почему он здесь? Что там происходит?

— Моли о пощаде, если не хочешь ходить с переломанными костями!

— Да...пошёл ты! — хрипло отзывается другой голос, Чимин тоже его узнает. 

— Тэ? — Пак прикрывает ладошкой рот, прячась за углом, его не заметили.

Нужно что-то делать! Его же могут убить! 

Чимин хочет позвать на помощь, но вспоминает о подаренном старой гадалкой свистке, который парень повесил себе на шею. Парень, откинув покупки, засвистел, перед этим спрятавшись. Как и ожидалось, люди в переулке закопошились. 

— Черт, копы! Уходим, радуйся, тебе повезло! Ещё раз пойдёшь на нас, и мы тебе все кости переломаем, — прошипел сквозь зубы Сонмин, убегая вместе с другими.

Тэхён опирается локтями о землю, сплевывает сгусток крови, держась за бок, тяжело дышит. Он замечает чье-то приближение, недовольно цокает.

— Копов ещё мне не хватало.

— Тэхён-а, — из тени появляется обеспокоенный Чимин, у Кима расширяются глаза. 

— М-минни? Что ты тут делаешь?!

— Тебя спасаю, — Пак помогает парню встать, из-за чего тот невольно опирается на его плечо. — Пошли домой, обопрись.

Тэ с неохотой выполняет просьбу, не понимая, как Чимин оказался здесь. 

— Где полиция?

— Полиция?

— Да, я слышал свист, он отпугнул хулиганов.

— Аааа, так это я свистел, — улыбнулся Чимин, вместе с Тэхёном наклоняясь за пакетами. 

— Ты что делаешь? Оставь их, ты не сможешь унести всех нас, — Ким слабо сопротивляется, потому что нет сил на что-то ещё, когда под ребрами ломит и губы щиплет от одного лишь прикосновения к ранкам на них.

— Тэ, пожалуйста, ничего не говори, — Чимину пусть и тяжело, надрывает спину и пошатывается от тяжести тела справа и двух пакетов с противоположной стороны, но парень упорно идёт вперед, как будто лезет в гору и собирается достичь её вершины, несмотря на все трудности на пути.

В голове заевшее «Почему? Зачем Тэхён пошёл на Сонмина, да ещё и один?»
Пак злится, потому что рыжий беспечный и глупый, не видит и не думает о том, что Чимин вообще-то волнуется. Но он не скажет об этом, хочет, чтобы Тэхён все сам понял, поэтому молчит, как партизан. 

— Мы не в ту сторону идём, Чимин, — Ким указывает на правильное направление, и черноволосый безоговорочно следует по нужной дороге, внутренне ругаясь, что плохо ориентируется на местности. 

Погода солнечная, вот только настроение совсем не солнечное. Они наконец добираются до квартиры рыжего, Чимин откладывает покупки в сторону, тащит Тэ в спальню, доставая из припрятанной в тумбочке аптечки антисептик. 

— Будет немного больно, потерпи, — Чимин касается мокрой ваткой до раны над бровью, Тэхён шипит, прося подуть на ранку, потому что жжёт неприятно.

Процедура повторяется несколько раз, после чего Пак, хмыкнув себе под нос, убрал все на место и, ничего не сказав рыжему, ушел на кухню раскладывать продукты. Ким молча посмотрел ему вслед и закусил губу. Было видно, что Чимин обиделся, судя по надутым губам и взгляду, обращенному куда-то в сторону. Парень бредет на кухню, пытаясь вспомнить, где же видел вещи, надетые на старшем. Чимин слышит, как он вошёл, прихрамывая, и тихо садится на стул, но игнорирует, повернувшись к нему спиной. Затылок прожигает внимательный взгляд, Пак, наконец, закрыв холодильник, хочет уйти подальше, однако Ким следует за ним, пытаясь привлечь на себя внимание. Он останавливает его в коридоре, разворачивая к себе лицом. 

— Чимин, посмотри на меня.

Голос нежный и любимый, но черноволосый по-прежнему следует своей идее — игнорировать. Тогда рука цепляет за подбородок. Отводит взгляд, и Тэ надоело играть в «невидимку», он тянется к губам старшего, но останавливается всего в сантиметре от них. 

— Их было много, я бы победил, если бы не их количество, — Чимин на его слова никак не реагирует, не это он хотел услышать. — Минни, я правда очень благодарен, что ты успел вовремя. 

— А мне кажется, что ты был совсем не рад этому, — Пак фыркает, не смотря на парня, убирает его руку, пытается слиться со стенкой.

— Это не так, — Тэ не даёт ему сдвинуться с места, ставит руки по обе стороны от его головы.

— Пусти.

— Чимин, послушай меня, — Тэ телом прижимает черноволосого к холодной стенке, смотрит в темные глаза. — Мне нужно было отомстить. Я хотел сделать все как лучше.

Чимин отрицательно мотает головой, еле сдерживая слезы.

— Тэхён, дай пройти.

— Нет. Я должен был... 

— Хватит! — черноволосый прячет лицо руками, его плечи начинают подрагивать. — Как ты не понимаешь, что я волнуюсь за тебя? У меня сердце разрывается, когда ты непонятно где и с кем, и что может с тобой случиться! Я не вынесу, если потеряю тебя. Разве тебя не волнуют мои чувства?

Он плачет, всхлипывает, трет глаза, Тэхён обнимает его за плечи, гладит утешающе по голове. 

— Чимин, Минни, малыш, прости меня, — он целует щеки, носик и лоб старшего, тот пытается вырваться, размахивая руками, чьи удары приходятся на плечи и грудь младшего, но совсем не больно. 

Если бы Чимин хотел, он мог сильно бить рыжего, потому что тоже парень и обладает силой. Однако хватка Тэхёна сильнее, и черноволосый, в конце концов, сдаётся, прижимаясь к любимому телу. 

— Я дурак, малыш, я всегда думаю только о себе. Я эгоист. Я недостоин тебя и твоих слез, — Ким садится перед парнем на колени, словно верующий перед агнцем божьим смиренно ждёт своего приговора. 

Чимин смотрит на его сгорбившуюся спину, не в силах преодолеть волнение. В нем борются противоположности и не одна из них не хочет уступить. Но Пак так не может, слишком слаб, чтобы злиться. Может именно из-за его простодушия и сожаления все пользуются им? И Чимин садится рядом с ним, гладит по спине и ничего не говорит. 

— Я прощен?

В ответ молчание, и тихое, почти беззвучное «Да», и Тэхён уже прижимает его к полу, нависая сверху и целуя мокрые от слез щеки и губы. 

У них довольно странные отношения, не так ли? Но они любят друг друга.

— Я больше никогда не буду оставлять тебя одного, заставлять волноваться и плакать, — Тэ очерчивает языком контур уха, слыша под собой тихий вздох. 

Чимин напоминает спелую помидорку, прикладывает ладошки к щекам, начиная казаться ещё милее. Ким чувствует, что все, пора действовать. Он перемещается на шею, лаская языком тонкую кожу. В этот же момент слышится стон. 

— Тэ~.

— Ты такой милый, когда краснеешь, и так сексуально постанываешь.

— Н-не говори так. Это смущает, — мямлит растерянно Чимин и удивленно охает, когда младший начинает лизать за ушком, дико возбуждая. — Ох, Тэхен, пожалуйста!

— Продолжить? — ехидная ухмылка озаряет лицо рыжего, отчего старший вздрогнул, мгновенно сжавшись от прикосновений к коже. — Твоё желание будет исполнено прямо сейчас. — Ким нарочито раздвигает коленом чиминовы ноги, переплетает их пальцы, проводя языком по адамову яблоку, легонько покусывая его, потом отстраняется, облизываясь. — Такая знакомая одежда на тебе.

— Прости, я нашёл только это, — Пак отводит взгляд.

Тэхён ухмыляется, проскальзывая рукой под футболку. 

— Тогда где конверсы нашёл?

— В шкафу. 

— Тогда ты не мог не заметить мой «маленький» гардероб.

— Это...она слишком роскошная для меня.

— Моя стесняшка, — Тэ понравился ответ, за это стоит наградить долгим поцелуем.

Чимин под ним, словно мягкая игрушка, нежный, невинный, маленький, тянется навстречу губам, обвивает руками шею, выгибаясь. Ким посасывает мочку его уха, лижет, оттягивает зубами сережку. 

Слишком остро Чимин ощущает эти прикосновения, его тело реагирует практически на каждую ласку, температура поднялась. 

— Тэ...хен, — он не может сдержать протяжного стона, кожа покрывается мурашками, когда шаловливые пальчики рыжего цепляют нижний край футболки на Чимине, проскальзывая под неё и начинает гладить живот. 

Чимин дышит часто и через рот и понимает, что если все продолжится в таком русле, то они дойдут до самого запретного. 

Первый секс у Пака был с владельцем борделя, второй — с его помощником, третий — с их женами. Ох, если бы Чимин знал, что его ждало. Эти женщины были жестоки, экспериментировали над ним, подвергали болезненным пыткам: пороли, пихали в задницу что под руку попадётся, унижали, и Чимин после такого какое-то время вообще боялся выходить из дома, потому что на улице куча представительниц слабого пола, которые могут оказаться вовсе не слабыми, показав своих скелетов в шкафу. А потом как-то стало все равно, парень привык к такому образу жизни, хотя от неё счастлив не был. Он уже сбился со счета, сколько его за день изнасиловали. Может пять, может десять... Может ещё больше. 

— Мой потерявший котёнок, я так люблю тебя, — шепчет Тэхён, прикасаясь губами к животу, обводит линию пупка, направляясь выше, потом снова к пухлым, приоткрытым от судорожных вздохов губам старшего, безпрепятственно проникая в рот.

Их языки сталкивались друг с другом, Тэхён умело двигал им, не давал Чимину проникнуть в свой рот, иначе им обоим окончательно снесет крышу. Ким дышит ему в губы, смотрит на алеющие щечки и касается губами до шеи, начиная всасывать тонкую кожу. Чимин приоткрывает рот, закрыв глаза, на губах ещё горит след страстного поцелуя, облизывает их. 

Тэхён возвращается к плоскому животу, целуя впадинку пупка и слегка кусая кожу. 

— Айщ!

— Упс, прости, просто ты слишком аппетитно выглядишь, — хихикнул рыжий и поцеловал смущенного парнишку в лоб, так по-детски, если честно.

— Тэхён-а, прекращай, весь настрой пропал, — выкрикнул Чимин, пытаясь скинуть с себя тушку парня, однако руки его с легкостью прижали к полу над головой. 

Его губы снова начали целовать и покусывать, коленом тереться о пах, и Чимин с ужасом понимает, что Тэхён делает все это специально, чтобы тот возбудился. Однако понял парень это поздно, потому что джинсы вдруг стали тесными. 

— Тэ! — Пак каким-то чудом смог освободить руки и бросился на Кима, повалив того на спину. — Идиот, посмотри, что ты наделал!

— Не обижайся, Минни, — Ким невинно улыбнулся, а потом чуть пошевелил своими бедрами, на которых сидел сейчас черноволосый. — Можешь  отплатить тем же, что скажешь?

Чимин залился краской, однако желание проучить распустившего руки Кима Тэхёна было во много раз сильнее, и в голову Пака пришла замечательная идея. Парень оскалился, обнажая белоснежные зубы, и вильнул бедрами. 

— Вызов принят, — пора бы уже поменять роли. 

Чимин наклоняется, думая, чтобы такое сделать, чтобы младший не остался разочарованным, и ведёт носом по его шее, вдыхая аромат кожи. Вишнёвый. 

— Будь добр, ничего не делай руками, опусти их, — Тэхен заинтересованно посмотрел на него и согласно кивнул. — Н-не смотри на меня так, — смутившись, произнес черноволосый, но видя, что рыжему это только нравится, взял себя в руки. 

Парень вздохнул, решив начать с груди. Он аккуратно забрался руками под футболку Тэхёна, случайно коснувшись соска. Рыжий дернулся, чуть не нарушив обещание Чимину — не использовать руки, и в глазах старшего промелькнула игривая искорка. Пак обрёл уверенность за считанные секунды, и его движения стали менее скованными. Чимин снимает футболку с младшего, с удивлением и какой-то даже завистью смотря на кубики пресса, твердые бицепсы и мощные руки.

— Нравятся? — Чимин слабо кивает. — Можешь потрогать их, я разрешаю. 

Парень раньше никогда не брал инициативу в свои руки, так что для него все это было в новинку. Даже если он когда-то прочитал много книг об этом,  практика здесь совсем другое. Пак задумчиво проводит ладонью по груди младшего, нарочно задевая соски, касается губами, играется с ними кончиком языка, одновременно смотря на лицо рыжего. Будто Чимин берет его на слабо. Мол, как долго продержишься вот так, глядя ещё и на меня? Тэхён стискивает зубы. Как же хочется схватить осмелевшего старшего, бросить на кровать и отрезать все пути к отступлению, потому что ужасно хочется терзать эти красные губы, ласкающие его соски, тереться о его задницу, а ещё довести Чимина до крайней точки снова, как вчера. Даже не так, заставить его кончить вместе с ним. Но надо ещё чуть-чуть потерепеть и сделать это в тот момент, когда Пак меньше всего будет этого ожидать. 

Чимин чувствуя, как постепенно поднимается член младшего, делает ещё больше усилий и начинает тереться задницей о пах Тэхёна, чуть не застонав в голос от прошедшейся по телу волны удовольствия. Однако в пояснице резко отдаётся тупой болью, и черноволосый сгибается пополам, роняя голову на тэхенову грудь. 

— Эй, Чимин-и, что с тобой? — Тэ едва удерживает на руках внезапно ослабшего и задрожавшего парня, тот часто задышал, едва не теряя сознание от резкой боли, обращает туманный взгляд на рыжего, тянется к его губам. Ким не успевает ничего сообразить, как старший проезжается пятой точкой по его члену, впечатывается в розовые губы мокрым поцелуем. 

Тэхён вдруг понимает, что попался на уловку Пака и расположил свои руки у него на талии. Чимин, прикрыв глаза, обнимает его за шею. Они толкают друг друга в сторону спальни, на ходу стягивая друг с друга одежду. Пак снова хочет занять роль доминанта, но Тэхён с легкостью раскусил его план и, когда старший с уверенностью наваливается на него, предвкушая близкую победу, Ким, мысленно дает себе сигнал «Сейчас!» и успевает поменяться с черноволосым местами, повалив того на кровать. 

Не дав Паку осознать произошедшее и представить, как круто рыжий извернулся — такое только в фильмах показывают — Тэ берётся за его подбородок и впивается в губы страстным поцелуем, заглушив вырвавшийся с пухлых губ стон, который передался младшему в виде хорошо ощутимой вибрации, прошедшейся между их губ. Рыжий чувствует сильное возбуждение между ног, его чувствует и Чимин, покрывшийся красными пятнами. Тэхён кладет руку на пах старшего, начиная медленно стягивать с узких и привлекательных бедер джинсы, но внезапно останавливается, посмотрев на парня. 

— Ты правда хочешь этого? Я могу остановиться...

— Не стоит. Зачем заканчивать на том, что мы уже начали? — Чимин казался младшему слишком милым, особенно тогда, когда тот становился похожим на девушку, у которой первый в жизни секс сейчас будет. 

— Уверен? Что ж, тогда я не в праве отказывать своему парню.

Джинсы полетели на пол, и Чимин моментально сводит ножки, пряча смущенное личико ладонями. Тэхён касается губами до покрасневшего уха, горячо выдыхает в него, от чего тело под ним едва заметно задрожало.

***

И почему Чонгук не умеет по другому? Как так вообще получилось, что сейчас он сидит на бёдрах парня с мятным цветом волос, с одержимостью поглядывая на худые бледные руки, которые, наверняка, как спичку легко сломать? И почему Юнги ничего не говорит, будто это нормально? 

Ответ прост. Просто они оба не понимают, как так произошло. Мин холоднокровен, как всегда, сохраняет спокойствие, но это ни черта не помогает младшему успокоиться. Да, Чонгук повалил его на кровать. Да, он отрезал все пути к отступлению. И да, он хочет его безумно, что разум помутился и глаза покрылись пеленой. А что дальше? С Чимином все было по другому. Тот сопротивлялся, кричал, а этот...Мин Юнги даже пальцем не пошевелил, и Чон не знает, с чего начать. 

Между ними царит молчание, парни обмениваются взглядами, но все равно не решаются что-либо сказать в свое оправдание; Чонгук искренне не знает, что делать, пока хриплый голос Юнги не приводит его в чувства.

— Да, выеби меня уже.

И щелкнул замок, но не дверной, а в голове макнэ. Прощай, здравомыслие, да здравствует импровизация!

***

— Нет...п-пожалуйста, только не там! — Чимин прячет лицо за ладонями и хочет провалиться сквозь землю от стыда и смущения. 

Между его разведенных ног уже успел расположиться Тэхён и сейчас очерчивал кончиком языка сжимающееся колечко мышц, заставляя старшего выгибаться подобно кошке, так как именно там у парня ещё одна эрогенная зона. Чимину стыдно, что он сейчас так громко стонет и, наверняка, кажется рыжему таким развратным. Однако Тэ лишь улыбается, показывая, что ему сейчас просто кайфово. Паку тоже, но немного непривычно, может, потому что раньше он такого не испытывал. Ким толкается кончиком языка внутрь, имитируя толчки, и черноволосый полностью теряется в ощущениях, комкая пальчиками простыни. А потом он чувствует, как в нем слегка двигаются, и сразу захотелось, чтобы этот юркий язычок зашел поглубже. 

— Тэ...кончаю, — смущенно шепчет черноволосый и открывает рот в немом крике, заходясь в приятной дрожи от накатившего оргазма. 

Тэхён отстраняется и тянется за поцелуем.

— Тебе понравилось? — спрашивает он, горячо шепча на ухо.

— Очень. 

Чимин сейчас лежит на спине. Ким приподнимает его бедра, приставив к влажному входу член, ждёт разрешения. Парень кивает, сексуально закусывая губы и прикрывает глаза, когда головка твердого члена постепенно входит в него.

— Как же...тесно в тебе, — чуть ли не рычит Тэхён, едва сдерживаясь, чтобы не толкнуться по самое основание и не задать бешеный темп.

Старший дрожит, стараясь расслабиться, и даёт рыжему войти глубже до тех пор, пока перед глазами не стали вертеться звездочки. Тэхён начинает двигаться, преодолевая великолепную узость Чимина, заставляя того только сильнее вцепиться в постельное белье и застонать так, как никогда раньше не стонал. 

— Ах...быстрее, — Чимин издаёт стон. — Да, там, сильнее...ах!

Тэ находит его простату, толкаясь глубже, и Чимин резко поднимается и обвивает его шею руками, прося не останавливаться. 

***

— Хён...

Юнги хмыкает, надавливая Чонгуку на плечи, и тот не в силах сопротивляться падает спиной на кровать. Они уже давно раздеты, поэтому Мин насаживается на возбужденный чонгуков орган, протяжно вздохнув. 

— Урок первый: не используй руки, — Юнги закрепляет руки Чонгука ремнем у изголовья кровати. — Урок второй: просто лежи и получай удовольствие, — он начинает покачивать бедрами, удобно располагаясь на груди макнэ.

— Я хочу задать вопрос, хён. 

— М?

— Разве все, что мы сейчас делаем, это правильно?

— Нет, — отвечает Мин, чуть приподнимая бедра и снова опуская, чувствуя, как трется о его стенки член младшего. — Урок третий: если хочешь знать правильное направление, нужно идти по неправильной дороге, чтобы потом уж точно не ошибиться в своём выборе. 

— Но почему тогда ты делаешь так? — загадочные слова старшего не только заинтересовали младшего, но ещё больше возбудиться. — Почему ты снова допускаешь те же самые ошибки?

— Скучно потому что, — Юнги одновременно двигается, не чувствуя дискомфорта, и, постанывая от горячих ощущений внутри, ведёт по собственному члену рукой вверх и вниз. — Скучно идти по правильному пути, а вот когда допускаешь ошибки, жизнь становится интереснее и насыщенее.

И на лицах обоих заиграла азартная улыбка. По всей комнате начали раздаваться хлопки тел, тихие стоны и низкое возбужденное: «Хён, какой же ты узкий! Хочу тебя всего!»

У них еще есть шанс найти верный путь, наконец, перестав наступать на одни и те же грабли. 

***

Чимин не щадит чужую спину, царапая его ногтями, громко стонет в уши и позволяет сжимать свои ягодицы до синяков на них. Потому что слишком хорошо, слишком хорошо Тэхён сейчас его трахает, насаживает на свой член и просто любит до потери пульса, прижимаясь к дрожащим приоткрытым губам. Он ловит нескончаемые стоны своими устами, язык его в горячем рту Чимина — самый желанный гость. 

— Минни, ах, я...

— Я тоже, — Пак чувствует их близкий конец, вдобавок двигает бедрами и стонет.

Ким валит его на спину, вдалбливаясь в бешеном ритме, а затем их тела одновременно дрожат, и оба парня громко стонут. Чимин кончает на живот, Тэхён — в него. 

— Я просто обязан познакомить тебя с родителями снова, — шепчет Тэхён.

— Они, наверняка, уже не помнят меня. Прошло довольно много времени, — лениво отвечает Чимин, поворачиваясь на бок. 

— Я напомню, — Ким целует парня в губы и укрывает их обоих одеялом, утыкаясь носом в затылок черноволосого. 

***

— Минни, просыпайся! — спящего Чимина целуют в висок, а после прижимают к себе. 

— Ммм, Тэхён-а, дай поспать, — сонно отзывается черноволосый, ещё больше кутаясь в тёплое одеяло. 

— Какое «спать»? — недоумевает рыжий. — На часах полдень, и вообще, нам надо кое-куда сходить!

— Куда?

— Не хочу портить сюрприз, так что вставай, соня, и иди чистить зубки, — Чимин нарочно продолжает лежать, и Ким, сложив руки по бокам, надул губы. — Чимин, вставай, иначе поцелую!

— Целуй, — Пак нахально улыбается, не открывая глаза. 

— Ах вот как! Тогда ты не против, если я впущу в квартиру Чонгука и всех остальных? Они, кстати, за дверью стоят, а ты тут голенький...

И Чимин вмиг вскакивает с кровати и несется в ванную.

— Что они там делают? — раздается из ванной. 

— Говорю же, сюрприз! 

Когда Чимин весь такой чистенький и одетый выходит из ванной, как ему в лицо летят конфетти.

— С Днём рождения, Чимин! — хором воскликнули присутсвующие, и Пак, широко раскрыв глаза, узнает своих друзей. 

— Вы...?

— Ага, мы пришли, чтобы поздравить тебя, — улыбнулся Джин и вручает Чимину сверток, а затем наклоняется к его уху и шепчет. — Ты сделал правильный выбор, поэтому будь счастлив, — и, как ни в чем не бывало, все также улыбаясь, возвращается на свое место.

Именинник задул свечи на тортике, счастливо улыбаясь, пока его не окликнул Чонгук. 

— Хён, может поговорить с тобой о кое-чем наедине?

Чимин недоумевает, но кивает и идёт вслед за макнэ. 

— О чем ты хотел поговорить, Чонгук? 

— Срок истечет завтра — отвечает Чон. 

— Оу...да, точно, — Чимин опускает голову, поджимая губы. 

Он не хочет возвращаться в этот бордель, не хочет чтобы все так закончилось.

— Я хочу извиниться, — продолжает Чонгук как-то неуверенно. — Я все еще люблю тебя, но Юнги-хен обещал, что поможет мне разобраться в моих чувствах, и... Мне жаль, что все так получилось. Поэтому, в качестве извинений за все, я бы хотел отдать тебе кое-что, — он протягивает Чимину какой-то листок. — Прочти это прямо сейчас. 

— Ох, — глаза черноволосого расширяются и тут же наполняются слезами. — Ты...ты сделал это ради меня? Зачем? 

— Я должен был как-то искупить свою вину. Теперь ты свободен, хён, — мягко улыбаясь, произносит Чон и разворачивается, чтобы уйти, как вдруг его крепко обнимают со спины и не дают сдвинуться с места. 

— Спасибо, Гукки, спасибо, — Чимин плачет, наконец, осознав всю правдивость ситуации. 

Чонгук рассеянно улыбается, и смотрит на стоящего за дверью Тэхёна, который тоже улыбается и благодарно смотрит на макнэ. 

***

Мама, я хочу сказать тебе, что все у меня хорошо. У меня есть любящий человек и верные друзья. Я наконец-то понял, что значит любить и быть любимым. Ты помнишь Тэхёна? Так вот, он вернулся, и мы вместе гуляем в парке. Будь уверена, он не даст меня в обиду и не бросит. А я не брошу его.
На следующей неделе мы пойдем к его родителям. Немного волнуюсь. Надеюсь, они вспомнят меня и тебя. Я верю, что у тебя все также хорошо, как и у меня. Ну, мне пора, Тэхён зовёт, не может без меня. 
    Комментарий к Глава 17. Я люблю тебя 
    Знаете, это самое чувство, когда я закончила этот фанфик. Я не могу описать эмоции. Спасибо, что вы всегда были рядом со мной. Спасибо за вашы отзывы за лайки. Это мне очень сильно помогало продолжать писать дальше. Благодаря вам, у меня столько появилось интересных идей и мыслей, и  не знаю, дописала бы я когда-нибудь  этот фанфик, если бы вы не вы. 
Поэтому жду отзывов и критику. 

