***********************************************************************************************
Письмо Чимину - Blood Sweat and Tears 
https://ficbook.net/readfic/4877042
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: A fucking killer (https://ficbook.net/authors/1910716)


Фэндом: Big Bang,Bangtan Boys (BTS)(кроссовер)Персонажи: ЮНМИНЫ , намджины , вигуки и их комбинации

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Психология, Философия, Даркфик, PWP, POV, ER (Established Relationship), Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  81 страница
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Юнги, вышедший из психиатрической больницы всерьёз настроен найти утерянную любовь. Парень практически не говорит - с последней встречи с Чимином "утекло много воды"
Чего ему стоят эти поиски, и будут ли они иметь успех?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
я всегда нахожу здесь что-то новое для себя

========== Старое новое ==========

Когда я подошёл к дому Чимина, солнце было в зените. Идущий рядом Тэхён сбросил с плеч куртку. Пятна пота проявились на его плотно обтягивающей тело блузке.

Тэ выглядел усталым, будто не спал накануне. Когда я позвонил в дверь, он сказал:

— Зачем ты притащил меня сюда, Юнги? Его нет дома, он здесь не живёт больше. Эй, ты слышишь?

Ви подёргал меня за край футболки, но я не отвлёкся, активнее нажимая на звонок. Чимин, что, не ждёт меня? Я был бы по-настоящему счастлив увидеть его сейчас. Увы, истинные страдания, как, впрочем, и блаженство, возможны лишь в собственном воображении…

-Юнги, он переехал. Никому ничего не сказал, а просто свалил. Как только ты угодил в больницу, о Чимине ничего не было слышно.

-Он жив?

-Думаю, да… Бля, Юнги-хён, конечно же Чимин жив!

Мы пошли прочь от его дома, и вокзал стихал за нашими спинами. Тэхён сказал, что хочет вернуть меня в компанию. Этих, так называемых детей я уже позабыл. Здесь дело было даже не в возрасте, а в состоянии какого-то умственного бессилия — я уверен, что все они остались прежними, наверное, как и я.

Мы пересекли улицу как надо, приближаясь к серому зданию бара. Это был не тот бар, принадлежавший Чимину. Этот какой-то отчуждённый, совсем не вписывающийся в здешнюю атмосферу парков и школ.

— А что этого дебила уже выпустили? — Чон Чонгук был всё тем же, как это и ожидалось. Всей этой злобой сейчас он старался прикрыть удивление и радость на своём лице.

— Гукки! — Тэ шикнул на него, стараясь говорить тише, но я всё равно услышал его шипение.

-Как я рад! Как я рад! — Джин с новым розовым цветом волос заскакал в мою сторону и расплескал по алому ковру всё виски из стакана.

Его мокрые губы коснулись моих и мы начали целоваться, потом подошёл Рэп Монстр и расклеил нас.

— Ублюдок! Перестань! Неужели ты не можешь с этим закончить! — вопил Мон, распинывая стёкла от бутылки, которую только что разбил.

— Джин, ты что, целовался с Юнги? — Тэ моментально разревелся, и мне стало ясно, что все присутствующие здесь только удвоили дозу. Думаю, это ЛСД и остаточное влияние морфия. Тэхёну следует быть более открытым, как в смысле сознания, так и в смысле поведения. В моём взгляде видно, что я имею ввиду, поэтому тот подрывается с места и несётся мимо Чонгука ко мне, заранее распахнув для объятия руки.

Пока мы вылизывали языки друг другу, остальные, я думаю, как бы стали отделены от нашего мира. Повисла тишина. Именно это-то и странно! Я открыл глаза, чтобы понять чем заняты парни — к нам приближался безэмоциональный силуэт Чонгука.

И, вот, мы лижемся уже втроём — так сложнее, но зато приятнее вдвойне.

Вскоре мы оторвались, и Гукки сказал:

— Жаль, но приходится признать, что в последнее время все идет наперекосяк.

Мон глянул на меня, и я перевёл взгляд обратно на Гука: тот откашлялся и продолжил:

-Чимин, кажется, был влюблён в тебя. Честно говоря, никто из нас не расстроился так сильно из-за тебя как он.

-Пошёл нахуй! — заорал Тэ и увёл меня в комнату за бильярдным столом.

Ви включил синеватый свет, объяснив, что так нам не придётся напрягать глаза.

Мы сразу же начали раздеваться, а возбудили себя только потом. После того как мы поебались, Тэхён вдруг сжал моё горло. Я стал задыхаться, этот дегенерат чуть башку мне не снёс.

— Тебе хочется не столько уебать его, сколько убить?

— Ты совершенно прав, Юнги. Хочу душить Чонгука, срывать с него одежды, засунуть ему в задницу страпон или что-нибудь вроде этого. Он ведь должен быть классной цыпочкой вроде тех, что разгуливают по аллее возле главного борделя.

Мне стало ясно, что все собрались здесь для вечеринки, потому что когда мы с Ви вошли, «Anti-Heros — Murder One» оглушила нас сумасшедшим дробным ритмом, будто мы на панк-рок концерте.

В самом центре комнаты в курильнице дымилась куча тлеющего гашиша, и независимо от того, хотелось мне этого или нет, с каждым вдохом дым проникал в грудь. Секунд через тридцать я почувствовал себя совершенно обдолбанным. Мне казалось, что мои внутренности просачиваются через каждую пору, и пот и дыхание других людей вливаются в них.

Особенно отяжелевшей и набухшей была нижняя половина моего тела, словно ее погрузили в липкую глину; во рту у меня щекотало от предвкушения, что там окажется чей-то член и я отсосу. Мы ели с тарелки фрукты и пили вино, а комната была точно изнасилована жарой. Мне хотелось заглотить сальные, сияющие тела моих корейских друзей, чтобы они крутились у меня внутри.

Все это время Джин не выпускал изо рта огромный хуй Мона.

— Я хочу посмотреть, у кого он тут са-а-а-мый большой, — повторял он и ползал по ковру на четвереньках, пробуя сделать это с каждым.

Обнаружив, что самый могучий член у корейского полукровки по имени Тэян, он лизнул головку с пирсингом и завизжал:

— Слышь, Юнги, да у него в два раза больше, чем у тебя.

Тэян издал дикий крик, содрогаясь всем телом и накончал, трясясь в бёдрах. Увидев сперму на полу, Джин стал яростно слизывать её и пихать пальцы в свой зад.

— Пусть кто-нибудь мне поможет, быстрее! — вопил Джин на странном диалекте, и я не могу припомнить, сколько соблазнительных рук протянулись к нему, чтобы швырнуть на диван и сорвать рубашку.
Я немного погладил свой пенис, но он не вставал на Джина. Решив, что кто-нибудь точно меня заведёт, я закурил «Мальборо» и уставился в оба.
Тэ принялся насаживаться на член Рэп Монстра, лёжа плотно животом на ковре. Рэп Монстр нависал над ним, словно собрался отжиматься. Я видел какой кайф получал Ви массируя о мягкое покрытие ковра свой стояк.

Осмотрев полностью комнату с извивающимися телами, я глотнул мятного вина и сжевал несколько крекеров, покрытых медом.

Даже в полном возбуждении Чонгук сильно откидывался, но Ёнхван мог крутиться на нем. Ноги у него задрожали, он внезапно кончил гигантской длинной струёй, и все захохотали при виде того, как сперма забрызгала его собственное лицо. Он тоже смеялся и моргал, но пока оглядывался, где бы найти салфетку, чтобы вытереть лицо, Чонгук без особых усилий поднял его на руки. Он широко раздвинул ему ноги, словно помогая маленькой девочке пописать, и прижал к своему животу. Могучей левой рукой он держал его за голову, а правой сжимал лодыжки, чтобы он всем весом опускался на его член. Ёнхван завопил:

— Мне больно, — и начал размахивать руками, пытаясь вырваться, но ему было не за что ухватиться.

Он побледнел.

Чонгук всё шире раздвигал его ноги, чтобы усилить трение о свой хуй. К ним на четвереньках подполз Тэ, который минуту ранее плотно кончил в ковёр, и принялся сосать Ёнхвана яица.

От игривого языка с пирсингом всё его тело содрогнулось, и он взвизгнул.

— Господи, какое зрелище! — сказали Тхэян с Рэп Моном и подошли, чтобы помочь ему насаживаться.

Сперва они помогали Чонгуку удерживать его тело, но вскоре им надоело такое занятие и они начали хлестать Ёнхвана по хую по очереди с двух сторон.В этот момент из его быстро напрягшегося члена полилась сперма, и Тэ жадно словил её ртом, уронив пару капель на собственный стояк.

Я начал писать Чимину письмо, отыскав всё необходимое. Пока помещение было наполнено шлепками тел, стонами и хихиканьем, вряд ли кто заметит, что Мин Юнги роется во всех шкафах в поисках листка и ручки.

Когда я закончил своё письмо Тхэян и Ёнхван ушли из бара. Наши парни отдыхали: парочка намджинов смотрели вечернее ток шоу, расположив подушки на обконченном ковре; Тэхён спал нагим — его член лёг ещё не до конца, а Чонгук сидел у меня в ногах и хлестал виски из горла.

- Есть предложение насчёт Чимина, — Гукки сделал паузу, но поняв, что ответа не будет продолжил говорить, — Я кажись знаю, где можно найти эту шлюшку.

- Чо тебе надо?

- Смотри, Юнги, — Чонгук встал и взял мою руку, ощупывая ей свой здоровенный стояк, — у меня уже болит, бля.

- М?

- Знаешь же, что я актив, но может трахнешь меня? Тэ хвалил тебя, Юнги.

- Нахуй.

-Сука! Я помогу с Чимином! Чо не любишь его?! — от этих воплей Рэп Мон с Джином повернулись на нас, а когда увидели, что Чонгук ухватил меня за хуй, сразу отвернулись.

Сейчас Гукки смахивал на ребёнка, просящего в магазине очередную конфету. Через лёгкую ткань моих штанов он ловко дрочил мне и добившись, чтоб у меня тоже встал спросил ещё раз:

- Трахнешь?
    Комментарий к Старое новое
    Вот я продолжаю историю Юнги и супер переживаю за качество работы. 
Хочу сразу предупредить, что в этом ФФ будет больше сцен 18+, возможно, больше видов наркотиков и поинтересней сюжет. 
Саранхе~

========== Красный дракон ==========

- Хорошо, тут есть душ? 

-Юнги, тут есть раковина. Нахуя в баре душ?

-Напиши свой адрес, я заеду завтра. Идёт?

Чонгук, согласно кивая, вывалил горсть ЛСД из кармана вместе с крошками табака и комками пыли. Я поочерёдно отделил себе пять разноцветных и закинул разом в рот. 

-У тебя осталось виски?

-На, - он протянул мне бутылку дрожащей рукой. Я сразу принялся запивать таблетки виски, вкус и запах которого мне никогда не нравились. Пахнет так, будто клопа размешали в тухлой помаде, а стоит набрать в рот, ощущение, словно там взорвалась бомбочка с подсолнечным маслом и кровью. Меня вырвало в собственные щёки желудочным соком и крекерами. Следом за виски пришлось проглатывать и блевотину.

-Ты знаешь, этот красный дракон сегодня плотно засядет нам двоим на плечи, да, Юнги? Как считаешь?

-Я не понимаю...

-Таблетки, еблан. Особый сорт - взял у Тэяна. Ух! Повезло же ему с мальчиком. Такой кайфовой ебли я не припомню, - эмоционально заявил Гук, хватая себя за член через брюки.

Я встал со стула и зашагал к двери. Моя рука коснулась ручки, я дёрнул вниз, подумав, что впервые касаюсь именно этой ручки. Как много всего я замечаю... Мне страшно хотелось пройтись по парку - я видел там качели.

* * *

-Юнги, ты  чо качаешься так долго? Сейчас моя очередь, - обижено прозвучало из-за спины.

-Иди на хуй, Пак Чимин, я первый пришёл.

Он засмеялся, ловя качели рукой и останавливая меня. Та начала трястись в разные стороны от резкого рывка. 

- Не скучал что ли? Чего хмурый такой?

- Ты мой галюн.

- Тогда я пойду. Бля! Тебя походу перелечили, псина! 

-Ладно, стой. Скучал я!

Чимин успел отойти на пару метров - дошёл до прямоугольной песочницы. Он как следует разогнался, совершив прямо рысий прыжок, впился мне в губы. Мы качнулись назад. Наш поцелуй был абсолютно без языка, и даже ртом мы не шевелили. В нас было только движение грудной клетки и ноздрей по естественным причинам.

- Эй! Засранцы, я так и знал! - Чонгук окликнул нас с крыльца. Я узнал его по бардовой косухе. Из-за неоновой вывески, даже при таком расстоянии, можно разглядеть, что у того расстёгнуты брюки.

-Идём мы, не закрывай дверь! - завопил Чимин сквозь смех, - Давай, Юнги, пойдём внутрь, уже холодно. Наступила осень, пойдём же.

Мы побежали к бару, взявшись за руки. Наверное красный дракон поджидает и Чимина.

- Надо отлить, иди внутрь, я сейчас! - Чимини убежал за угол, и я повернул дверную ручку.

-Хули ты уходил? - Чонгук лежал на полу, обнимая ногой бёдра Ви.

Я не хотел говорить с ним в такой момент.


    Комментарий к Красный дракон
    Мне очень хочется спать, но ещё больше хотелось написать главу, к которой я придумала только название. Честно говоря, всегда пишу на манере &quot;фристайл&quot;=DDD
(оно и видно)
-------------
Красный дракон - сленговое слово для ЛСД
Кстати даже маленькая доза может оказать огромный галлюциногенный эффект. 10г ЛСД достаточно для 100 000 тысяч человек.

========== Сумасшествие, апатия, ложь ==========

— С Чимином
— Что с Чимином?
— С ним был, он сейчас придёт. Мы целовались, качались в парке. Он меня не разлюбил, Чонгук!
— Бля-я-я, Юнги. Ты не ходил никуда, блаженный, бля.
Тут у меня не оказалось сил даже рот открыть. Не то чтобы я что-то хотел сказать… Дело в блевотине. Меня вдруг снова начало тошнить, но челюсть я разомкнуть не смог, и тошнота повалила через нос, царапая глотку и застревая.
Чонгук заржал, расплетая ноги на Тэ. Пока Гукки шёл в мою сторону, я свалился на пол с заблёванной мордой. Меня трясло и дышать из-за кусочков еды в носу мне практически не удавалось.

Катаясь по полу, я повторял: «опять сошёл с ума», «кто-нибудь, вызовите врачей»

— Да, Юнги, и меня тоже нет, поэтому, почему бы не расслабиться?
Тебе же было клево целовать Чимина и качаться? Пойдём я умою тебя, — он поднял меня за подмышки и поволок к раковине.

Я долго высмаркивался в руку Чонгука, что тот сам чуть не блеванул.

-Всё, нормально. Выглядишь лучше.

— Что со мной?

— Ты просто ловишь глюки, на самом деле мы уложили тебя на полу, Юнги. Давай хотя бы выебешь меня во сне, — его гортанный смех проник в мой желудок, словно я проглотил живую рыбину.

Когда Чонгук растягивал себя, никто уже не спал. Он сказал мне вызвать эрекцию, поэтому я дрочил, глядя, как он пихает в себя пальцы.

Я пытался медленно вставить в Чонгука хуй, тот лежал с широко раздвинутыми ногами. Но я вдруг почувствовал, как все мои суставы стали масляными, и липкая жижа пропитала всё мое тело. Вдыхая кислый запах, я позабыл, кто я такой. Мне показалось, что из моего тела потекла всякая гадость и что я превратился в улицу. Чонгук засунул мой член, стараясь насадиться — ему было больно, но и одновременно плевать. Мне удалось расшевелиться и, поябывая его анал, я перекатывал во рту слюну и потом собирал на языке — получались мерзкие белые пирожные.

Внезапно к нам присоединился Тэхён: он немного пососал член Чонгука и уселся на него, подпрыгивая так, что хуй вылетал из его зада, а потом снова просовывался туда. Кто-то начал растягивать меня, пришлось совсем сбавить ритм, а вот Ви наоборот заскакал резче и принялся плевать на мои соски. Когда чей-то член вошёл в меня, я переебал Тэ по щеке, и тот моментально кончил. Сзади меня буквально вбивали в Чонгука и он заорал: «Кончаю, блять, как ахуенно!» Ви стал подниматься и семя из его дырки полилось по яицам Гукки, заляпывая и мой член и его анал. К нам подбежал какой-то невменяемый Джин и силой усадил Тэ обратно. Я понял, что меня ебёт Рэп Монстр. Самое странное, что руками кроме Джина не пользовался никто — у всех они болтались как черви вдоль тела, а Сок Джин принялся шустро мастурбировать Тэхёну. У того закапала жидкость изо рта и хуя. Спустя мгновенье я спустил в Чонгука, а следом за мной финишировал Ви, только вот Джин не позволил ему выбраться. Все кончили ещё раза три, а наши дырки и хуи опухли и покраснели.

Я закурил и стал читать письмо Чимину вслух:

«Здравствуй, Чимини.

Пожалуйста не пугайся, я абсолютно здоров теперь, правда. Я ничего о тебе плохого не помню. И, знаешь, о тебе в моей памяти осталось всё только хорошее, самое лучшее. Ты всегда оставляешь мне всё самое-самое лучшее. По другому ты не умеешь. Ведь так?

Я давно понял, что люблю тебя, прости, что тебе-то от меня ничего не осталось хотя бы нормально.

Я тебя не забыл, Чимин. Когда забывают, писем не пишут.

Что ты видел, разрезая воздух передо мной? Почему ты меня не любишь? И даже если наша близость — тоже мой вымысел, знай, я люблю твою покладистость, грубость. Ты — есть любовь, ты — есть секс. Ты — всё на свете!

Я даже не был с тобой по-истине откровенным. Простишь ли ты меня?

Я мог бы выставить себя сейчас молодцом и сказать, что мне важно лишь твоё прощение, а дальше живи счастливо. Но это не так. Я нисколечко не крутой, и по-моему, тут слишком много „Я“, для такого-то дерьмища. Вот правда: я хочу тебя заполучить. Ты моё, ты нужен мне, прошу, Чимини, вернись.

Юнги.»

-Для полной убедительность мог бы ещё наплакать на бумагу и побрызгать своей кровью, — сарказм Чонгука перебил тишину и тихий плач Тэхёна.
    Комментарий к Сумасшествие, апатия, ложь
    Очень хочу знать ваше мнение))Спасибо, что ещё со мной^^
Мне вот стало любопытно:чего вы ждёте от этого ФФ? какое хотите видеть продолжение?

========== Для Чимина ==========

— Послушай-ка, Юнги, так о Чимине ещё никто не писал. Если вам вдруг удастся встретиться — хорошенько подумай, прежде чем дать ему в руки это письмо. Не то чтобы я хочу сказать что-то плохое, просто ты слеп по отношению к нему.

Сперва я решил предоставить Ви полную волю — выложить всё, что тот о нём думает, но не выдержав, придвинулся близко-близко к его лицу и зашипел в самые губы:

— Сука, где он? Где мой Чимини? — после я стал целовать его, наглаживая руками бёдра в латексе.

— Ебётся поди с кем-нибудь, — ответил он томно, прямо в поцелуй, и мне пришлось прикусить этот блядский язык, тогда Тэ ответил более разумно, — Отчего-то мне кажется, что тот ушёл в главный бордель.

— Почему?

— Чимину всегда нравилось быть шлюхой. Он ведь рехнется, если однажды ночью ляжет спать, поняв, что целый день прошёл без хуя в заднице.

Я снова поцеловал его. Ну, конечно, бордель! «Хороший мальчик» — думаю я о Тэхёне и сажусь ему на колени. Где же ещё искать Чимина в этом городе? Бордель безусловно подходит.

— Я могу пойти с тобой, надеюсь нас пустят.

— У меня есть деньги, Ви.

— Юнги, — Тэхён захихикал, обнимая меня за талию, — Это самый крутой бордель во всей округе: он даже каким-то образом заманивает туристов сюда. У кого, скажи мне, в такое время нет денег? Да, есть они, и почти у всех. Там надо ещё и выглядеть прилично, а главное хорошо пахнуть, ведь местечко принадлежит серьёзным ребятам, они следят за здоровьем бабочек. И мальчики и девочки у них высший класс, — Он вдруг задумался, кладя на мою грудь голову и запуская нос в складки кофты, — Странно зачем им такой как Чимин, если конечно он там? Ладно-ладно, я шучу.

— Ага.

— Когда ты хочешь пойти?

Я подумал, что было бы круто выйти прямо сейчас, но выглядели мы не совсем опрятно, поэтому пожал плечами.

— Так что? Давай хоть прямо сейчас.

— От нас воняет гашишем и спермой, бля.

-Ты серьёзно? — прыснул Ви, — Я же просто угораю, Юнги, главное, чтобы бабки были, к чёрту запах и шмот.

— Еблан! Всё равно к Чимину я не могу заявиться как попало.

— Сними куртку с Чонгука — его хотя бы не залита семенем.

Я снял со спящего Гукки шёлковую куртку — моя была почти такой же, только с сакурой на спине и драконами, а у него с японскими иероглифами на спине и драконами на рукавах.

— Кстати насчёт вчерашнего, это были не глюки, Юнги. Мы все тут переебались.

-Я уж понял, только, кто всё это начал?

Ви кивнул на Чонгука, и я пнул его ногой, после, закатываясь смехом, мы двое выбежали на улицу.

* * *

Бордель являл собой вызывающе пошлое здание красных оттенков и яркой мишуры на входе. Здесь стояла атмосфера похоти. Как если бы мы были туристами, то наверняка догадались бы, что здесь продают секс.

Зал для ожидания включал в себя крепкие напитки, поэтому я попросил двойной виски и сразу заглушил его.

Когда вошли «лучшие мальчики» — я сразу узнал Чимина.

-Видишь, как всё просто, — с каким-то удрученным выражением лица, Ви пихнул меня локтем в бок.

Чимини был под номером три. Всего было пять парней. Первый был довольно смазлив и мало походил на азиата: с белыми волосами, татуировкой, уходящей к волоскам на лобке — те тоже были выкрашены в белый. Второй мальчик совсем мне не понравился и совершенно не выглядел профессионалом, я бы даже решил, что его не интересует секс с мужчинами. Четвёртый — довольно милый и явно хотел отсосать у меня — языком он активно толкался в свою щёку и подмигивал. Пятый — крупнее меня в раза три и смахивал больше на актива, но по глазам было понятно, что он тоже хочет мой член.

Что касается Чимина — тот был настоящим произведением искусства — со скромным взглядом, безупречными плечами и сексуальным чёрным цветом волос. Он смотрел на меня абсолютно нечитаемо, так, будто видит впервые моё лицо.

— Итак, вы хотите увидеть шоу или уже определились? — длинноволосая девица с шлюховским безвкусным макияжем испортила всю картину своим появлением.

Я ещё раз оглядел весь предложенный товар, а Ви, кладя руку на моё колено, обратился к девушке:

— Номер три. Могу я взять его для своего друга?

— Разумеется, пройдёмте со мной, а Вашего друга сопроводит наш мальчик, — её попытка кокетничать вызвала у меня какую-то острую жалость.

Я подошёл к Чимину и взял его за руку. Он начал плакать. Бля, я совсем не понимал, почему он плачет.

— Пойдём скорее в комнату, Юнги, — он потянул меня за руку в ту дверь, куда ушли Тэ с рыжеволосой девицей. Там было два коридора и мы повернули налево. Чимин вёл меня чуть ли не бегом, часто шмыгая носом.

Комната №118. Мы двое туда буквально завалились: Чимин сразу кинулся меня целовать. Ударяясь о мои зубы, он каждый раз проталкивал свой язык глубже, шумно выдыхая мне в рот. Резко он сбавил темп и принялся целовать меня очень медленно и чувственно. У нас двоих кожа стала гусиной.

— Подожди, Чимини, стой. Скажи, мы когда-нибудь занимались любовью?

— Нет, ты только сосал мне.

— Тогда не сейчас, хорошо? У нас ведь будет время?

Чимин засмеялся, и я отдал ему письмо. На конверте было написано «Для Чимина», наверное, поэтому веселиться он перестал. Чимин уселся на кровать с ногами и открыл конверт. Я присел за его спину, дожидаясь его окончательной реакции. Не знаю почему я решил отдать ему это письмо вот так? После его ласковых губ у меня так и не лёг. Я вслушивался, как Чимин шлёпает губами, неслышно проговаривая слова. На секунду в моей голове пронеслась мысль о побеге отсюда, но Чимини развернулся ко мне, внимательно вглядываясь в глаза.
    Комментарий к Для Чимина
    Надеюсь это было не совсем предсказуемо? Возможно планирую напакастить в следующей главе.
ВОЗМОЖНО.))
Спасибо, что со мной,поделитесь мнением, САРАНХЕ~

========== Ты пожалеешь позже, но отказаться не сможешь ==========

— Серьёзно что ли? Блять, Юнги, — Чимин, держа письмо в руках, расплакался, хватая меня рукам, — Где ты был? Я тоже тебя люблю!

Его нос забился соплями: шмыгая, он поцеловал меня солёно и ласково как ребёночек. В фильмах про секс маленьких детей поцелуи всегда удивительные: лёгкие и не особо слюнявые.

Чимин очень медленно избавил нас от одежды, всё это время целуя мои губы, словно это единственное, чем он умеет доказывать свои чувства. Я видел, как он хочет заняться со мной сексом. Он раздвинул свои изумительные ноги с кружевными подвязками, становясь раком.

-Позволь видеть твоё лицо.

— Хорошо, — было слышно, как лицо Чимина треснуло от улыбки, и он лёг на спину, притягивая меня за талию ногами, — Хочу тебя, Юнги-я.

Я уже не помнил какого это быть близко к нему. Чимин трахался так доверительно и податливо, принимая абсолютно каждое моё движение, что я даже почувствовал себя рождённым ебать его.

* * *

— Пожалуй, не плохо бы выпить как-нибудь? Ты ведь завязал с наркотиками?

— Юнги, взгляни на меня… Неужели ты думаешь, что имея теперь стабильный и крутой заработок я откажу себе в удовольствии ширнуться?

— Я напишу адрес бара. Он принадлежит Гукки и Хоупу, зайди как закончишь тут.

— Напиши и отдай Тори.

— Кому?

— Рыжей девице с кажарским мейкапом, — Серьёзно? И где он такого понабрался?

— Я отдам, Чимини.

* * *

Всю дорогу до бара Тэхён крыл меня по-всякому. Я решил, что нравлюсь ему типо как Чонгук. Он, казалось, был пьян и выглядел, прямо скажем, паршиво. Я предложил ему помолчать до конца пути.

Войдя в безлюдный бар, помещение показалось на удивление маленьким для общественного заведения, даже вдвоем здесь было не продохнуть.

— Немного пудры? — предложил Ви, сунув мне под нос маленький пакетик с белым порошком.

Я замотал головой.

— Ты против? — спросил он.

Я смотрел на него в упор, не отвечая, и лишь хотел, чтобы он побыстрее отвязался от меня.

— А по тебе не скажешь! Выглядишь не важно. Что-то стряслось у вас с Чимином? -Он лукаво улыбнулся, и эта кривая улыбка не сходила с его лица, пока он осторожно высыпал кокаин металлической палочкой, похожей на фитиль для чистки ушей. Затем он залпом втянул носом бороздку. Мы сидели друг против друга — я на краешке дивана. Тэ в кресле, при этом наши колени почти соприкасались — такое узкое было расположение мебели. Я хотел поразмышлять над разговором, который состоялся у нас с Чимином, и любые звуки сейчас меня раздражали. На таком близком расстоянии дикие звери уже давно бы оскалились.

— Что, отъебал его? — не унимался Тэхён, подняв голову и продолжая шмыгать носом.

Я ничего не ответил, разве только взглядом, который ясно говорил: «Не понимаю, каким боком тебя это касается». Когда он заметил этот взгляд, на его лице появилось какое-то двусмысленное выражение, нечто вроде грустной улыбки, плохо скрывавшей его смущение. Стыд и бессилие… Ему явно было не по себе в присутствии того, кто тянет из него всю энергию.

— Ладно, Юнги. Мне совсем не хотелось досаждать тебе. Я схожу за ребятами и скоро вернусь. Побудь здесь.

— Хорошо.

Я не обладаю никакими сверхъестественными способностями, но в тот момент мне показалось, что над ним нависло что-то неопределенное и давящее, какое-то трагическое бессилие. Я даже поймал себя на том, что испытываю к нему своего рода симпатию. Я лечился в психушке, только что занимался сексом с любовью всей своей жизни, и теперь вот составлял компанию безработному наркоману, страдающему бессонницей. Обо всём этом я успел позабыть и даже немного отвыкнуть, общаясь лишь с врачами и душевнобольными, и я наконец смирился. Тэхён взглянул на меня и улыбнулся, должно быть, почувствовав, что мое раздражение поутихло. Я прилёг на диван, когда дверь за ним закрылась.

Ви оставил пару дорожек сантиметров по 6-8. Не знаю сделал ли он это намеренно, но в любом случае, я решил, что перед приходом Чимина мне не помешает немного взбодриться.

Когда обе полоски оказались у меня в
носу, мне показалось, что в ноздрях загорелись и защелкали холодные бенгальские огни. Ощущение ледяного ожога, как от искусственного снега, ощущение, похожее на искру, вызывающую зажигание мотора. Затем по слизистой носоглотки распространилось успокаивающее чувство анестезии, которое через некоторое время расползлось по всему телу.

Страшно захотелось покурить, пришлось перерыть все шкафчики в баре. Я нашёл лишь вонючий окурок. Глотнув дым, я ощутил легкую тошноту, которая отчего-то не была мне неприятна.

Я попытался вспомнить, как звали того типа, у которого вызывало тошноту мытьё посуды в баре у Чимина, быть может он тогда тоже нанюхался кокаина и рвота не была для него противна, — подумал я своей слабой головой: порошок уже пропитал весь мозг и нервные окончания, добегавшие до самых пальцев ног.

Тэхён вернулся через час вместе с Тэяном и Чонгуком.

— Слышь, Юнги, у Тэяна к тебе дело, — шепнул мне на ухо Гукки, — Ты ведь можешь говорить? Послушай всё, что он тебе предложит и будь хорошим другом — не откажись.

Я кивнул и прошёл к двери — Тэян стоял, закинув ногу в кронверсе на маленький пуфик.

— Юнги, как я рад! — его сексуальная улыбка заставила меня покраснеть. Ты как, занимаешься фотографией? Делаешь отличные снимки в стиле ню, верно?

— Наверное, — Мне сразу вспомнились обнажённые фотки Чимина, от чего моя голова на миг заболела.

— Будешь работать на мою компанию? Бордель неподалеку пользуется успехом, так? — обойдя меня вокруг, Тэян закурил ментоловую сигарету, — Так… Потому что это моё заведение. Видишь ли, Юнги, весь мой персонал должен быть шикарным, даже уборщики, что уж говорить о фотографах — ты подходишь. Ну, согласен?

— Да, отлично. Когда я могу приступать?

— Завтра за тобой заедет мой человек, довезет в тепле и комфорте. Идёт?

— Идёт.

— Значит по рукам? — он неподдельно обрадовался и протянул мне руку с золотыми часами не совсем по размеру, и я пожал.

Ви сразу предложил всем выпить соджу, и я совсем позабыл, что Чимин должен придти сюда.

Спохватился только под утро, судорожно озираясь по сторонам. Но быстро успокоил себя тем, что теперь совсем на это должно быть наплевать, ведь мы будем работать в одном здании.
    Комментарий к Ты пожалеешь позже, но отказаться не сможешь
    Надеюсь это было занятно?=D Ну, хотя бы.
Очень стараюсь, чтобы не разочаровать Вас. Думаю, это не всё на что я способна, поэтому дальше - больше, только побудьте ещё со мной, САРАНХЕ:-***

========== Гроза ==========

Утром за мной заехал новенький чёрный BMW — я мало что понимаю в тачках, но эта каждый день мозолит глаза по телику.

— Господин Мин, Вы голодны?

— Нет, спасибо, я поел, — Меня дико волновала эта поездка, поэтому прежде чем выйти и сесть в машину, я скурил косяк и не хотел, чтобы от жрачки меня быстро отпустило.

— Простите, а куда мы едем? Почему мы выехали из города? Вы что убивать меня везёте? — засмеялся я, но всё же на на шутку всполошился.

-Всё в порядке, господин, мы всего лишь едем на место.

— Разве я не буду работать в этом городе? Да, в смысле?!

— В аэропорту Вас будет ожидать босс, все вопросы Вы можете задать ему при встрече. Прошу Вас, можете покурить, только не ругайте меня — я лишь доставляю Вас из пункта А в пункт Б — это моя работа, — мужчина протянул мне на заднее сиденье длинную сигарету с ментолом — не думал, что этот брутал курит такие, — Я просто делаю свою работу… — продолжал говорить седоволосый шофер, и эти слова дались ему с какой-то особой грустью, поэтому я не стал устраивать сцен сейчас, а закурил предложенную им сигарету.

* * *

В аэропорту меня уже ждал Тэян — ещё не подъехав на короткое расстояние, я узнал его улыбку и меня тряхнуло от озноба. Почему-то я испытывал странные чувства при виде его. Мне мало доводилось общался с людьми, но в моей тусовке все парни разные и ни у кого из них не было какой-то такой зловещей ауры, чего-то устрашающего в воздухе над их головами. А у Тэяна над розоволосой макушкой нависало целое грозовое облако, а молнии били прямо в голову.

* * *

— Так что, Юнги, наш самолет оправляется через 5 минут, успеем покурить и обсудить детали.

— Да, я очень хочу обсудить детали, — Почему-то я страшно начал язвить, что совершенно мне не свойственно, но это было заметно по интонации и деловито скрещенным на груди рукам, только вот Тэян вовсе не заметил перемен в моём поведении.

— Как только прилетим в Сеул, нас встретят и отвезут в твой номер — будешь жить в отеле, я всё предусмотрел: от места работы недалеко, этаж, вежливый персонал. Самый центр города! М? Как тебе такой расклад?

— Скажу прямо — дерьмо какое-то!

— Эй, Юнги, — улыбка на его лице стала поддельной, затем он бросил взгляд на персонал — их лица выражали умиление, наверное подумали, что это забавы двух друзей, от чего моё настроение испортилось окончательно, — Ты подписал контракт, забыл что ли? — его радостная гримаса стала более убедительной, и глаза превратились от широченной улыбки в узкие щели.

— Какой ещё, бля, контракт?

— Вот он, — всё так же задорно он перевернул свою синюю папку прозрачной стороной и ткнул пальцем на подпись, — Ты ведь понимаешь, что это не оригинальная копия. Та надёжно спрятана, я же не идиот, Юнги.

Почему-то я сразу же смирился со своим положением: моей подписью в контракте которого я не видел, работой, о которой я знал не всё и с тем, что я вряд ли увижу Чимина в ближайшее время.

— И на сколько контракт?

— Четыре года, потом, возможно, заключим новый, на более выгодных для тебя условиях, ну это как стараться будешь.

Я посчитал в столбик и с ужасом понял, что Чимину будет 25 лет, когда контракт аннулируется.

По приезде в отель, будучи, правда, в совершенно разбитом состоянии, я сумел обговорить свою дальнейшую работу с боссом; мой Чимини так и не связался со мной.

  Когда Тэян оставил меня одного в просторном и светлом номере, я снял трубку и позвонил Тэхёну в бар. Этот разговор обо всём и ни о чём мне помог. Я немного успокоился. Тэ сказал, что сунул пакетик с кокаином в карман моей косухи.

После общения я тут же принялся мастурбировать, но чем сильнее было возбуждение, тем более вялым становился член. По щекам стекал пот и падал крупными каплями на пол. Тут я почувствовал жестокую боль в сердце. Я запаниковал и уже хотел было выбросить остатки порошка в унитаз. Занимался дрочкой целый день, а мне все никак не удавалось заснуть. Пришлось выпить пива, чтобы расслабиться. Номер телефона борделя, где работал Чимин был расположен на входе в их комнату ожиданий, он отпечатался у меня в памяти, хоть я и не пытался запомнить его. Я понял, что эти мысли, цифры номера, бордель и предстоящая работа полностью овладели мной.

  Отчаяние.

* * *

Сегодня утром я нашёл письмо странного содержания и без подписи. Почерк я узнал тоже не сразу. Наверное потому, что видел его лишь в школе. Письмо гласило о срочной встрече: было указано время, сегодняшняя дата и место. Даже подробный маршрут от моего отеля. Что же карту не нарисовал, Чимини? Я не понимал как он меня нашёл, но по большому счёту без разницы. Я был решительно настроен на встречу с ним.

 В лифте вместо кнопок, указывающих этаж, были замки. Таким образом, лифтом мог воспользоваться лишь тот, у кого был ключ. Вахтер, должно быть, запрограммировал лифт специально для меня. На нужном этаже двери лифта открылись, выпуская в просторное помещение, где меня уже встречал Тэян. Он устремился ко мне через весь зал, площадь которого была не меньше двухсот квадратных метров. За исключением того места, где должна была находиться гостиная с верхним освещением, во всех остальных частях помещения царил полумрак. Я заметил электронно-акустическое оборудование и инструменты: добра этого здесь было на много миллионов иен, а также в самом центре комнаты, на почетном месте, — три компьютера «Apple Mother III», такие в Корее можно было пересчитать по пальцам.

— Меня предупредили о вашем посещении, и я вас ждал, — из-за спины Тэяна вышел какой-то свинтус.

Поросенок был человечком маленького роста и с такой бледной кожей, что на его прозрачном лице я мог ясно различить всю систему кровеносных сосудов. Маленькие ручки, короткие ножки, круглое брюшко — внешность, которая не оставила бы равнодушным моего психиатра — на столе у того стояла фотка в белой рамке с изображением его свинки-жены. Волосы этого типа острижены до того коротко, что просвечивала кожа черепа, и невероятно маленькие глазки, рот и нос. Поросенку было лет под тридцать, если судить по его коже. Говорил он тем самым тонким и дрожащим, почти блеющим голоском, который я услышал в домофоне, при этом лицо его не отражало никаких эмоций: они прятались где-то глубоко, под слоем мяса на шее и щеках. Он предложил мне стул, который, вероятно, стоил целое состояние, — итальянская мебель в стиле постмодерн. Затем он приготовил мне чай на травах. Я уже видел такие чашки у директора панк-бара в Нью-Йорке, где раньше работал фотографом. Ботинки и футболка на нем, казалось, были не снашиваемые, куплены на годы, однако у меня не оставалось сомнения, что этот друг Тэяна — ходячий мешок с деньгами.

— Я хотел бы… для начала я хотел бы уточнить, как мне к вам обращаться? — спросил я. Не звать же мне его Поросенком, даже если бы мне за это заплатили — едва ли бы я смог.

— Никак меня не зовите.

— Зови его Поросёнком, — вмешался Тэян, проводя рукой по моей щеке — так ласково, будто он на миг стал Чимином, извивающимся подо мной. Тэян сверкнул верхним рядом белых зубов, и тогда я окончательно забыл про свинью рядом с нами.

— Но мы незнакомы, я так не могу, — наконец оклемался я.

— В любом случае это не имеет никакого значения, — тихо проговорил Поросенок все так же, не меняя выражения лица, разве только губы его немного дрогнули. — У вас есть девушка? — спросил он, шумно отхлебывая чай. Я не ответил.

 — Если вы мне не ответите, я не смогу отдать вам товар.

— Что вы имеете в виду? Девушка, с которой я был бы помолвлен, невеста?

Поросенок выпрямился и нетерпеливо заерзал в кресле.

— Ну, как вам сказать? — так же тихо ответил он. Потом, немного помолчав, сказал: —Товар, видите ли… речь идет о таблетках — я могу свободно с вами об этом говорить, потому что Вы с Господином, — это экстази.

Что-то внутри меня запротестовало.

— Швейцарского производства. Экстази — это некоторого рода препарат, вызывающий эйфорию и используемый, в частности, для преодоления аутизма, запрещенный три года назад в Штатах и в прошлом году в Корее.

— Запрещенный?

— Это наркотик. Разве ОН не просил вас не приходить к нему сразу, а переждать некоторое время после того, как вы его попробуете? «…Спустя некоторое время после того, как один человек кое-что передаст тебе и ты используешь это так, как он тебе укажет», — так писал Чимин.

— Я не слишком хорошо понял, — промямлил я.

— Я очень занятой человек, решайте скорее, — отрезал Поросенок. Он скинул свои ботинки, и оказалось, что они были надеты на босу ногу. Пальцы его походили на маленьких копошащихся слизняков. Они, несомненно, передавали все раздражение своего хозяина. Поросенок был из тех. кто выражает свои эмоции пальцами ног.

— Кто этот ОН? — спросил я, чтобы сменить тему.

Я не могу сказать Вам ничего конкретного; Вы, думаю, знакомы. Но не с тем амплуа, которое вы привыкли видеть. Так ведь, Господин? — свин обратился к Тэяну, но тот сделал полностью безучастное лицо — такое, словно и разговора он не слышал и нас видит впервые.

— Садомазохисты?

— Разве я не говорил вам. что речь здесь не только об этом? — поправил Поросенок, слегка повысив голос. Он почесал свой вспотевший подбородок, будучи уже в несколько возбужденном состоянии. — Этого юношу — как мне представляется — сегодняшняя Корея должна бы обожать и почитать. Он не простил бы мне, если бы слышал это, но я говорю так, чтобы вы лучше смогли его понять, пусть даже не до конца. Мне было бы крайне неприятно, если бы у Вас изменилось о нём впечатление на негативное представление, ведь вы его совершенно не знаете. Это необыкновенная, громадная личность, вы понимаете?

— Думаю, да, — сказал я извиняющимся тоном. Поросенок был весь в поту, пальцы его ног нервно шевелились. Весь этот странный разговор навёл меня на мысль, что письмо оставил не Чимин, — Хорошо, я возьму таблетки, но я хотел бы знать, почему вы спросили, есть ли у меня девушка?

— Потому что экстази — это вещество, стимулирующее сексуальное желание, доводящее его до предела, — объявил Поросенок, пытаясь унять буйное шевеление своих пальцев.

Выходя из здания, я был морально пуст. Даже не знаю зачем я прикинулся пай мальчиком. Конечно-конечно я никогда не видел экстази, при желании я мог наплести ему и что ебу Тэяна.

Я положил две таблетки, которые мне дал Поросенок, в правый карман. Под этой пластиковой упаковкой они выглядели как обычное, скажем, жаропонижающее, и к тому же помещались в коробочке, на которой были указаны название и адрес зубоврачебного кабинета. Чувство облегчения охватило меня, когда я вновь очутился на улице своего отеля, освободившись от неприятного впечатления, которое производило все это здание в целом и личность Поросенка в частности. Солнце клонилось к западу, рубашка прилипла к спине, я был весь в поту и чувствовал себя неважно. Мне стоило встретиться с такими вот немного тронутыми личностями, чтобы понять, до какой степени сам я был нормальный. И тем не менее мне было плохо, я находился в том состоянии, в которое впадаешь после посещения больного, которому осталось недолго, и ты это знаешь.

Мне хотелось пива. И еще надо было позвонить. Я вошел в какое-то кафе, выпил сразу пол кружки разливного и только потом пришел в себя и задумался над тем, что же отличало Поросенка и человека, писавшего письмо. Поросенок не был до конца откровенен, все в нем вызывало некое недоумение, начиная с места, где он жил. Я чувствовал что-то странное и в слоге письма, но эта странность каким-то образом отзывалась во мне. Странность же Поросенка вызывала желание тут же убежать, скрыться как можно быстрее. Что же их отличало? Содержание письма нельзя было назвать приятным. С одной стороны, он выдавал мне лишь голую информацию, но с другой — я не мог не признать, что этот почерк будто раскрывал во мне какой-то код. «Примите таблетки с вашей подружкой, которой вы доверяете», — фраза Поросенка все еще звенела у меня в ушах. Он произнес ее своим угодливым голоском, который, казалось, прилип ко мне. «Если принять его, плотно поев, эффект будет небольшой и, кроме того, это может вызвать рвоту. В первый раз достаточно пол таблетки, но вы ничем не рискуете, если примете и целую. Натощак вы почувствуете результат уже через полчаса, проблема только в том, что потом вы уже не сможете взять в рот ни крошки, так что лучше сначала слегка перекусить, а потом уже принять препарат. Он начнет действовать через час, вы это поймете по расширившимся зрачкам. Никаких галлюцинаций, как после ЛСД, можете не волноваться». Тем более странно, что он так заявил про ЛСД, словно знал, что всего какими-то двумя днями ранее я принял их. Ведь ему я предстал абсолютно непричастным к теме наркотиков.

* * *

 Я должен был найти женщину. «Подружку, которой можно доверять», как говорил Поросенок. Я рассмеялся. Что же, он хотел подтрунить надо мной, догадываясь, что я больше по мальчикам? Подружка, которой можно доверять…, а что, собственно, это значило? Разве бывают интимные друзья, которым нельзя доверять? Кому я мог предложить попробовать наркотик? И потом, можно подумать, что у скромного служащего из провинции, живущего в отеле, в незнакомом городе, целый полк девушек, из которых он еще может выбирать! Последнюю женщину, с которой я переспал, звали Дури, но я совсем не мог представить ее в роли моей подружки. Мне было приблизительно 14, когда я встретил её. Это была молодая женщина, которую недавно бросил женатый мужчина, одета она была, как какая-нибудь обычная работница офиса, и на безымянном пальце у нее не было кольца. Ей было где-то лет под тридцать, явно не уродина, но, пожалуй, простовата. Секс с ней был точно таким же как и её внешний вид. Сейчас она будет явно старовата для наркотиков…
    Комментарий к Гроза
    Вышла действительно добротная такая жирненькая глава.
Буду счастлива, если понравится. ^.^
---------------------------------------------------------------
Кстати, хотела ведь сказать Вам: ОГРОМНОЕ СПАСИБО, что Вы со мной=***
Вот уж не думала, что водятся здесь ценители такого жанра, АХ! люблю и обнимаю))

========== Эффект ==========

    Комментарий к Эффект
    Д-а-а-а, большая вышла глава, 
приятного прочтения~
Я зашёл в паб недалеко от отеля, чтобы выпить и хорошенько подумать обо всём, что успело со мной приключиться.

— Юнги? — спросила Джиюн, приближаясь ко мне энергичным шагом, размахивая руками.

«Главное же, не пытайтесь снять незнакомку, напоив ее, с этим веществом вы можете натворить дел, — предупредил меня Поросенок. — Вас сразу же раскроют, к тому же этот наркотик может вызвать весьма существенные перепады настроения. Теперь представьте, что может произойти, если вы дадите его тому, кого совершенно не знаете и с кем не были близки… — Что же мне делать? Не кажется ли вам, что лучше сначала все объяснить человеку, чтобы он согласился это принять?»

— Что с тобой?

Я снова почувствовал, как во мне растет это возбуждение. У Джиюн был тот же голос, то же выражение, как и всегда. Зайти в первый попавшийся ресторан экзотической кухни — вьетнамской, марокканской, пакистанской, — какой угодно, набраться местных горячительных напитков до состояния не стояния, словом, в хлам, потом к ней, завалиться в постель, даже не принимая душа, не гася свет, черт с ним, облизывать ее всю, прогуливаясь языком по всему телу, и тут вытащить розовые таблетки, как будто только что вспомнил об их существовании: «Нет, я полный идиот, как я мог тебя оставить, как мог разочаровать? — Что это за таблетки? — Так, ерунда», — и вскрыть упаковку, проглотить и потом вставить ей так, чтобы из ушей полезло.

— Посмотри на себя, Юнги, с тобой явно что-то творится.

Я чуть было не выложил ей все, но сдержался, опрокинув залпом остатки коктейля.

— Что ты скажешь насчет венгерской кухни? Я отыскал хороший ресторан в одном журнале и позвонил, столик уже заказан.

Ресторан находился не очень далеко от отеля. По дороге туда Джиюн в деталях изложила мне, как восполняла мое отсутствие все эти полтора года, с тех пор как я смылся.

— Теперь уже лучше… я даже могу идти рядом с тобой. Но, знаешь, поначалу было тяжко. У меня нет особого желания говорить с тобой об этом. Не хочу, чтобы ты чувствовал себя виноватым. Тебе бы это не понравилось, ведь так? К тому же мы никогда ничего друг другу не обещали, никаких там планов, с самого первого дня нашей встречи. Говорят, ты не отдаешь себе отчета в том, насколько важным для тебя становится человек, пока не потеряешь его. Для меня же все с самого начала было ясно: я только что пережила несчастную историю и решила: больше никому не позволю ранить меня. Я сделала все возможное, чтобы не позволить тебе стать тем, кто действительно что-то для меня значит. Какая дура!

Я вышагивал рядом с ней, держа ее под руку, слушал и соглашался, не совсем понимая, с чем, собственно, я соглашаюсь, не в силах сказать ей, что она зря упрекала себя, что это я был идиотом, что она просто была слепой, в то время как я истекал слюной по Чимину, не в силах сделать что-либо, кроме как позволить запаху этой девки, до сих пор влюбленной в меня, увлечь себя. Было начало девятого, и на улицах немного посвежело, и поток неоновых огней рекламы создавал особую атмосферу благоприятствующую любовным признаниям. Окна небоскреба отражались у нас в зрачках, как сотни прямоугольных лун.

— Когда я говорю, что ты кое-что значил для меня, я говорю это искренне. Я не хочу больше лгать самой себе. Я уже, знаешь, не так молода, и потом, я никогда не считала себя особо крепкой.Юнги-я, ты овладел мной… и, если хочешь, я даже собиралась ждать тебя. Прошло три месяца, четыре. Это становилось все невыносимее. Все началось, когда наступило лето, да, на деревьях вновь появились листья, это случилось в обеденный перерыв, я видела, как пары спорят о чем-то, девушки надели яркие свитера, все это меня страшно расстроило, у меня ноги подкашивались при одном взгляде на это оживление. Тогда-то я и поняла, что так больше продолжаться не может.

Джиюн — та самая девка с достойным задом, японская сука, что работала на Чимина. Я давно понял: Джиюн была не из тех женщин, которые ломают голову над трудными вопросами, она быстро нашла себе место в службе управления. С ее характером она была бы прекрасной домохозяйкой. Когда я сказал ей об этом, она долго смеялась: «Даже не знаю, лучше скажи, что мне так и не удалось найти кого-нибудь подходящего для этого…»

Мошкара, которая в начале осени все еще носилась в воздухе, тучами собиралась в свете фонарей, стоящих ровными рядами между зданиями. Случалось, под одним фонарем их была тьма, под другим — совсем немного. «Это, должно быть, зависит от числа самок», — подумал я. Слушая, как Джиюн рассказывает о своем сослуживце, я испытывал жгучее чувство предательства, и мне не терпелось, чтобы мы уже поскорее добрались до этого ресторана. И в то же время я был признателен ей за то, что она не спрашивала, почему я позвонил ей сегодня. Наставления кибернетики были верными: желание может возникнуть только в присутствии объекта желания.

Я пропустил трагичную историю о её «первой» любви, задумавшись о встрече с мистером Х. Я не до конца уверен — мог ли это быть Чимин?

Джиюн остановилась и обняла меня, словно всё, что ей было нужно — это дружеское плечо.

Мы поцеловались, стоя в конусе желтого света, в первый раз спустя все 10 месяцев нашего общения. «Я люблю тебя», — сказал я Джиюн. Никогда еще я не говорил девками ничего подобного. «Я знаю», — ответила она, вытирая слезы.

Мы заказали сперва суп из карпов с красным перцем, затем рагу из оленины и перепелов, венгерскую колбасу, все это обильно сдабривалось венгерским красным вином. Когда умолкла цыганская музыка, все эти восемь месяцев превратились в далекое воспоминание. «Джиюн была очень даже привлекательной, несмотря на то что макияж её был неопрятный… эти её пережжённые волосы, уже грязно лилового оттенка, тонкая шея, начинающая немного расплываться фигура», — думал я, физически ощущая груз двух таблеток, которые оттягивали мой карман. Мы завершили трапезу двумя стаканами шнапса, крепкого прозрачного алкогольного напитка германского производства.

— Слушай… — начал я. — Я тебе уже рассказал в двух словах, что работаю сейчас в одной фото компании…

— Да, это подходящее место для тебя.

— Чёрт с ним, с этим местом. Джиюн, ты как? Завязала с героином?

— Типо того, ну, если у тебя есть — я буду, — она заметно напряглась, а с её руки закапал пот.

— У меня есть экстази, ты пробовала их, так ведь?

-Нет, Юнги, я сижу только на героине и покуриваю травку, забыл что ли?

— Хорошо, это наркотик, который освобождает сердце. Под его действием люди начинают рассказывать то, что до сих пор держали в себе. Говорят еще, что он вызывает сексуальное влечение, хотя некоторые полагают, что это всего лишь некая разновидность плацебо. В Корее его очень трудно достать.

— У тебя есть? Дай мне немного…

Я высыпал обе розовые таблетки на ладонь.

— Горькое, — поморщилась Джиюн, первой проглотив таблетку.

Ну и что это такое? Я, например, ничего не чувствую… — объявила она, оказавшись в потоке электрического света. Мы как раз вошли в одно кафе, покинув венгерский ресторан. Несколько будоражащая обстановка этого места чем-то напоминала восточное побережье Соединенных Штатов, неоновые огни разделили лицо Джиюн на две части — зеленую и розовую.

— Я тоже ничего. Никакого эффекта.

Мне в конце концов удалось снять номер с большой кроватью, после того как я обзвонил практически все city hotels в Сеуле. Я еще подумал тогда, что гораздо предпочтительнее находиться в нейтральной обстановке.

— «Открыть свое сердце» — что это значит?

Я пожал плечами:

— Понятия не имею.

— Кто тебе дал экстази?! Может, тебя надули?

— Гм! Очень даже может быть, — сказал я, залпом осушив свой стакан виски, и выражение, появившееся у меня на лице, должно быть, можно было принять за удовлетворение.

«Почему я и сам не чувствую эффекта? Вдруг это из-за лечения, а может, доза оказалась недостаточной?» — размышлял я про себя, когда Джиюн вдруг спросила, нахмурившись:

— Ты не находишь, что здесь слишком шумно? Я никак не могу сосредоточиться.

Я попросил счет у официанта, который как раз подошел спросить, не хотим ли мы чего-нибудь еще.

— Слушай, может, пойдем уже в отель?

Каков был механизм сексуального желания? Мне показалось, что я никогда не принимал наркотики, а все те разы, что я ширялся, нюхал и курил — тоже плод моей больной фантазии. Я не чувствовал ничего особенного, кроме своего тела, отягощенного смешавшимися у меня в желудке венгерским вином, шнапсом и виски, и пребывал в состоянии какого-то оцепенения, которое, казалось, рассеивало мое разочарование оттого, что я не ощущал никакого особого возбуждения. Внутри у меня как будто разворачивалась пустота, вытесняя весь поглощенный за этот вечер алкоголь. Я понял, что понемногу трезвею. Может, это перспектива переспать хоть с кем-то левым меня расхолодила?

В баре были в основном молодые парочки лет по двадцать. Они не затыкались ни на секунду, уплетая свой калорийный завтрак. Я чувствовал, что Джиюн все больше напрягается.

— Пойдем отсюда, а?

— Тебе, кажется, не слишком охота оказаться со мной наедине, так? Что же это такое? — Мы уже готовы были поссориться, а никакого физического или психического действия наркотика все еще не наблюдалось. Я взглянул на часы: прошло уже сорок минут с тех пор, как мы приняли по таблетке. Лекарство от желудка уже начало бы действовать, средство от простуды уже вызвало бы некоторую сонливость. «Радуга в вашем сердце», — объявил тогда Поросенок. Радуга? Я не видел никакой радуги ни на затылке Джиюн, ни на стенах кафе, а может, она была столь же неразличима, как и мое опьянение? Молодежь принялась орать хором какую-то популярную песню, и голоса их усиливались громкоговорителями. Слова этой песни были явно не из литературного корейского. Разгоряченные и пьяные посетители бара дергались под музыку, с лицами, пунцовыми от выпитого саке и проглоченной картошки с дешевым мясом. Мне показалось, что пульс у меня участился, но это, несомненно, было связано со страхом перед неминуемо приближающимися упреками этой жопастой японки, моей спутницы.

— У тебя такое лицо… можно подумать, ты уже жалеешь, что грохнул столько денег, и все, что я тебе только что рассказала… тебе ведь просто смешно, а?

Положение ухудшалось. Джиюн, которой, конечно же, очень хотелось упрекнуть меня за время моего отсутствия, находилась на грани истерики. Истерика! Слово показалось мне старомодным. Я чувствовал, что она, переполняемая той самой энергией, которая рождается от безысходности, готова наброситься на меня с совершенно абсурдными обвинениями, наговорить неизвестно чего.

Я не знал, как быть: она непременно накинулась бы на меня, если бы я продолжал молчать, но ответь я — это могло бы разозлить ее вдвойне. И первое и второе заранее утомляло меня. Конечно, лучше было промолчать в ответ на необоснованные обвинения, но дело в том, что я молчал уже довольно долго.

— Ну все, я ухожу!

Джиюн поднялась, прошла к выходу, проталкиваясь сквозь толпу посетителей, которые все до одного были моложе ее лет на пять. У двери она обернулась ко мне, как бы говоря: «Так ты идешь или нет?» Я почувствовал, как на меня обратились взгляды раскрасневшихся студентов, в большинстве своем довольно пьяных. «Что за панк, не может послать подальше эту невзрачную дамочку». — казалось, говорили они. У официанта были лисьи глаза, и взгляд его пронзила ярость: не дав ему договорить, что с меня всего две тысячи восемьсот семьдесят одна иена, я сунул ему три тысячных банкноты и кинулся вслед за Джиюн. Когда я выбрался наконец на улицу, та стояла у края тротуара и ловила такси.

— Я… — прошептала она в такси, — я никчемная, пустая… не только сейчас, с тобой, я всегда была такой, с самого рождения.

  Зрачки ее настолько расширились, что я не мог уже различить даже радужную оболочку. Глядя на нее, я вдруг вспомнил годы своей учебы в коллеже, уроки рисования, секция вместе с Чимином по танцам, тот день, когда я чуть было не разрыдался, увидев впервые его cover на «Park Jiyoon—Adult Ceremony». Сейчас я чувствовал то же самое. Огромная симпатия, столь резкая и пронзительная, что я уже готов был закрыть руками лицо, дрожал и стучал зубами. «Что-то произошло», — понял я, отводя взгляд от лица Джиюн, пораженный и возбужденный до предела. Я попытался сконцентрировать внимание на городском пейзаже, разворачивавшемся за стеклами такси. Вдалеке я заметил наш отель. В каких-то окнах горел свет, в других его уже погасили, все вместе было похоже на мозаику, приветствовавшую нас.

— Смотри, — сказал я Джиюн, — смотри, как нас встречают!

Таксист взглянул на меня в зеркало заднего вида. Я улыбнулся ему. Он мне не ответил. Между тем я знал, что ему хочется улыбнуться, но по правилам этого, вероятно, делать было нельзя, если только он не решил вообще никогда в жизни не улыбаться после какого-нибудь несчастья с одним из его близких.

Я улыбнулся также и всему персоналу, выстроившемуся в приемной, пока заполнял карточку посетителя; дрожь в пальцах мешала мне четко написать мое имя и адрес. Переполняемый чувством глубокой признательности, я улыбнулся и основателю этого отеля, чей портрет висел над стойкой.

* * *

Очутившись одни в нашем номере, мы повалились, обнявшись, на кровать.

— Так странно, странно себя чувствую, — залепетала Джиюн, расстегивая мою ширинку, чтобы высвободить уже твёрдый член. Она взяла его в рот. Я сразу понял, что ее агрессивность прошла. Желание, которое я испытывал, не было похоже на волну, которая подняла меня, когда я принимал кокаин. Джиюн попыталась освободиться от своей одежды сама, не выпуская мой член изо рта, при этом она не была похожа на собаку, сосунка или нимфоманку. Она стояла на четвереньках, задрав зад, промежность ее увлажнилась, но запах влагалища, растекавшийся по бедрам, не тревожил меня. У меня было такое впечатление, что мы повисли в воздухе, на ладони у Иисуса, под стеклом микроскопа, на ковре-самолете, на крыле вертолёта. Когда она прикасалась ко мне, кончики пальцев моих рук и ног немели, при этом раздавался какой-то приглушенный звук, мне казалось, что каждая моя клеточка вытягивается в струнку, а железы разбухают, выделяя влагу.

Когда я вошел в Джиюн, теплая слизь выступила наружу, тонкими прозрачными струйками разливаясь по ее влажному влагалищу, жар, скопившийся у меня под кожей, вдруг бросился мне в вены и распространился по всей нервной системе, собравшись затем на конце моего пениса. «Как это возможно, чтобы этот орган, доставлявший мне столько удовольствия, был частью меня?» — думал я, двигаясь все быстрее. Я уже готов был кончить. Мне казалось, что какие-то феечки или маленькие, едва различимые под микроскопом шлюхи, расположившиеся вдоль вагины Джиюн, с ног до головы покрытые ее клейкой влагой, улыбаясь, щекотали конец моего пениса. Много раз мой вулкан готов был извергнуть семя, но тут же волна отступала, я менял положение, раздвигал еще больше бедра женщины. Ее лицо исказилось, как фотография, которую, сначала смяв, потом разгладили. Мне казалось, что выражение ее лица меняется с каждым толчком моих бёдер. Я превратился в тучу с ледяным градом. Если бы я мог заснять этот момент, сцена вышла бы неповторимая. Мы оба вспотели, пот пропитал покрывало, и когда Джиюн попыталась прижаться ко мне, мы мягко съехали на пол, продолжая слизывать друг с друга пот и другие выделения, покрывавшие наши тела. Затем мы громко рассмеялись, прильнув друг к другу и мерно раскачиваясь.

Смех вырывался из нее толчками, как будто она задыхалась, отчего дырка ее сжималась еще больше. Маленькие феи или шлюхи, защекотали меня быстрее и тоже громко засмеялись. Внутри моего черепа, как песчинки на поверхности булочки с маком, черные крапинки покрыли вдруг мой мозг, они всё скапливались, всё сгущались и скоро превратились в кишащую тьму — «Тьму зимней ночи без звезд», — подумал я в тот момент, когда Джиюн впала в транс, по животу ее пробежали судороги, а пальцы ног свело. Я продолжал одной рукой вытирать слюну, сочившуюся у нее изо рта, а другой принялся растирать ей пальцы ног.

— Сейчас, сейчас все сделаем, — приговаривал я, массируя ей пальцы, отчего у меня вдруг возникло впечатление, что я раздвоился, что нас теперь двое — я и мой брат-близнец, или мой сын, который когда-нибудь у меня появится, я и мой ребенок. Я сказал это Джиюн, но она уже больше ничего не слышала, она орала, с пеной у рта и полузакрыв глаза, это был один монотонный звук, рвущийся к бесконечному.

Потом я подумал об этом парне, о том, с которым должен был встретиться. Я выполнил условие, принял этот наркотик. Я почувствовал, как на спине у меня выступил холодный пот. Зачем он дал нам наркотик?

Первые лучи солнца уже проникли в комнату, а мы все еще не могли заснуть, сосали, облизывали друг друга, тщетно пытаясь совокупиться еще раз. Когда Джиюн, наконец, уснула, я все еще был возбужден. Я стал мастурбировать, но мой член все никак не вставал, и хотя я сжимал его все интенсивнее, я так и не кончил.

========== Две стороны одной сути ==========

На следующий день я не пошел на работу. Джиюн ушла утром с большими черными кругами под глазами, она поспала всего два часа.

На столе я обнаружил письмо с тем же почерком:

«Надеюсь, наш знакомый принял Вас как подобает? Знаю, что Вы взяли товар и проверили его незамедлительно, вчера вечером.

А Вы времени даром не теряли! Только давайте обсудим это напрямую? Завтра жду Вас в три часа, в кафе отеля люкс в районе Тондэмун.»

 Значит, завтра я тоже на работе не появлюсь.

Сегодня мне без конца снились какие-то сны. И я до сих пор хотел спать. Каждая клеточка моего тела, казалось, требовала еще немного отдыха. Должно быть, я переборщил с любовью, или же это действие препарата, а может, и того и другого.

В конце дня ко мне в отель заявился Тэян, сказав что выгляжу я убого, он предложил мне стимуляторы.

 «Каждый однажды находит наркотик, который ему подходит», — Тэян цитировал Уильяма Берроуза. Думаю, он не был прав на сто процентов, но его слова не лишены смысла. Я принял с ним немного, и мы ушли в отрыв.

* * *

До назначенной встречи оставалось еще около четверти часа. Я отправился в ванную смыть пот, кативший с меня градом; пол, стены, потолок — все было отделано мрамором. Я выкурил две сигареты. В памяти у меня вновь всплыл плакат с номером телефона, который располагался в борделе, он был мне совсем ни к чему, и мне показалось, что я храню его в памяти как какой-то фетиш.

Чайный салон, куда меня направили, имел мало общего с кафе, находящимся в бельэтаже моего отеля. Число официанток намного превышало количество столиков, ни у одной из них не было крашеных волос или, скажем, желтых передничков с красными тесемками, завязанными на талии, передвигались они бесшумно, не производя того смачного скрипа губчатыми подошвами тапочек, потому что не носили их. С назначенного времени прошло уже минут двадцать, однако никакого юноши, который хоть приблизительно походил бы на того, которого я ждал, не появилось. «Никого похожего», — пробормотал я, пытаясь представить себе его. Я понял, что имел о парне довольно смутное представление — психологический портрет, составленный, так сказать, по почерку. Как он одевался? Какая у него могла быть прическа? Худеньким он был или, скорее, наоборот? Без понятия.

Одна из официанток в блузе с длинными рукавами, какие обычно носят пианистки или артистки, проскользнула между столиками, дернув маленький колокольчик и подав мне подносик с карточкой, на которой значилось: «Мистер Мин». Я чуть было не вскинул руку, порываясь закричать, как ученик, который раньше остальных нашел ответ на вопрос, заданный учительницей, но сдержался и лишь улыбнулся, ограничившись незаметным жестом благодарности, когда наши взгляды наконец встретились. Она протянула мне беспроводной телефон, грациозно поклонившись, причем так, словно собиралась расстегнуть мне ширинку, достать его и сделать мне приятное.

— Я снял номер. Вы не могли бы подняться ко мне? — сказал парень еле слышным шепотом, назвав номер апартаментов.

Я постучал. Дверь открылась, и, думаю, я никогда не забуду лица, которое увидел в проеме. Я передумал и перечувствовал всё на свете, прежде чем увидеть его. Я не знал, что испытаю сейчас, если, зная его необыкновенный почерк, увижу самое заурядное лицо, — облегчение или разочарование. Наверное, и то и другое вместе. Я почувствовал, что мой бешеный пульс понемногу падает, когда мои догадки подтвердились — это Чимин. Одет он был в яркий костюм из гладкой материи, конечно же, хорошего качества, который сидел на нем превосходно, сшитый, естественно, на заказ. Кажется, это не было изделие какой-то известной марки, хотя я в этом деле пока не эксперт, однако, непременно складывалось впечатление шика и роскоши. Запах его нового парфюма тоже был очень изысканный, мне показалось, что шёпот Чимина, его манера говорить — все в нем было, как костюм, «надето» специально. Он достал сигарету из бордового чехла крокодиловой кожи, какую-то коричневую, без фильтра, и затянулся, медленно выпуская дым. Накрашен он был как всегда — дымчатые глаза, неброский цвет помады.

— Спасибо, что пришли.

Я никак не мог отвести глаз от его какого-то другого, не знакомого мне лица, хотя он уже предложил мне кресло с широкими подлокотниками — вероятно, антиквариат.

— Это становится навязчивым, почему Вы так смотрите на меня? Вы заставите меня покраснеть. Хотите чего-нибудь выпить? В холодильнике есть пиво, или, может быть, предложить Вам виски? Я сам не пью. Налью себе чаю. А вы располагайтесь, прошу Вас.

Я был потрясен еще сильнее, чем когда увидел его впервые за баром на качелях. То был мираж, а это происходит здесь и сейчас. Всё взаправду! Он сел в кресло, положив ногу на ногу. Чем дольше я смотрел на Чимина, медленно выпускавшего дым французской сигареты, тем сильнее становилась моя уверенность, что это его брат-близнец. У него были точно такие же очень узкие глаза. Подбородок был вылеплен восхитительно, плавно переходя в дуги щек. Я не заметил в этом лице ни малейшего высокомерия, напротив, видел одну лишь утонченность. Когда он говорил или менял положение, его лицо выражало бесконечное множество нюансов, дополнявших его движения. Это был не тот Чимин, которого можно увидеть танцующим в баре или на страницах журналов, вряд ли вы столкнулись бы с ним в борделе или, заказав мальчика по вызову, вас обслуживал бы именно он. Я стал размышлять о том, как мне защищаться от такого Чимина, если он вдруг мной заинтересуется. Я попытался представить его себе обнаженным, заигрывающим, но мое воображение отказывалось играть в эту игру. Напрочь, глухо. Я не мог ничего поделать, словно не спал с ним никогда, не касался и не любил.

— Каким вам показалось это средство? — спросил он, улыбаясь.

Я ничего не ответил, с тревогой ощущая, как из-под мышек у меня течет ручьями.

— Не беспокойтесь! Здесь мы можем говорить на любые темы. Именно поэтому я выбрал это место.

Я прекрасно знал, что с номером нет никаких проблем, проблемы были со мной.
    Комментарий к Две стороны одной сути
    Главы выходят с бешеной скорость, надеюсь, это не плохо?
-------------------------------------------------------------------------
Стимуляторы — это те же возбуждающие средства, как кокаин или амфетамин.

========== Пёс ==========

После долгих обсуждений о действии экстази, Чимин сделал странный вывод, касательно меня:

— У Вас дар к общению…

Его комплимент вызвал у меня нечто вроде экстаза. «Я просто пес», — подумал я. «Пес», — прошептал я, и в тот же миг осознал, что нахожусь на краю пропасти. Я не понимал, почему у меня создалось такое впечатление. Что произошло? Что это за сила так крепко держала меня? Одно, во всяком случае, было вполне реально: этот новый Чимин, который сидел передо мной, разбирал меня по косточкам.

— Лишь посмотрев на руки или на лицо мужчины, я могу точно представить себе форму его члена, размер, цвет, каким он станет при эрекции, его способность сдерживать семяизвержение, то, как пойдет сперма в момент эякуляции, — я способен определить все это.

Он пронзительно рассмеялся, как недоразвитый ребенок, рассматривающий комиксы, застучал руками и ногами и завертелся во все стороны. Это был какой-то судорожный смех, который, казалось, отрицал мое присутствие: меня здесь больше не было. Я чуть не выскочил из кресла. Его личность вдруг высветилась в совсем ином ракурсе, как если бы певица, поющая колыбельную, вдруг перешла на ритмы панка. Я был так ошарашен, что мне потребовалось определенное время, чтобы прийти в себя. Чимин скоро вернулся к своему обычному тону и манере выражаться, как если бы эпизод, только что имевший место, был просто икотой.

Мне внезапно надоел этот цирк, этот Чимин, обращение ко мне на Вы, излишняя элегантность и показная манерность. Это не он.

— Чимини, послушай, зачем ты снова делаешь это? Нахуй весь этот спектакль?

— Юнги-я, важно, чтобы ты не задавал лишних вопросов, усёк? — прошептал он, на миг превратившись в того, кого я знал с детства. Того, кто редко мыл посуду, предпочитал чулки и яркий маникюр, совал свой язык во всех парней подряд и трахался за деньги. На миг он стал тем, кого я люблю. После сразу же вернулся к образу, смысл которого мне был ясен не до конца. Точнее был совсем не ясен.

— Мне нужно поведать Вам некий эпизод из моей жизни, — начал Чимин как ни в чём не бывало, — поэтому Вы здесь. Не считайте этот рассказ сразу бесполезным, он Вам, возможно, будет полезен.

— Что за эпизод такой?

— Имейте терпение, но я рад, что смогу делиться подобными вещами именно с Вами.

У меня была куча тем для разговоров к Чимину: как ты нашёл меня в отеле? давно ты стал шизофреником? что за Поросёнок и откуда ты знаешь Тэяна? Я хотел говорить с ним сейчас о многих вещах, но никак не о каком-то там эпизоде. Чем он мог меня заинтересовать сейчас я не знал…

— Когда я был еще школьником, благодаря профессии моего отца мне выпала возможность побывать на побережье в Штатах, потом в Гамбурге. Именно тогда я пристрастился к наркотикам. Вначале я плохо переносил действие марихуаны, но потом привык. Однако, всегда наступает момент, когда строить свою жизнь вокруг секса и наркотиков становится весьма непросто, Вы понимаете… Я иногда спрашиваю себя, как я до сих пор не умер. В то время во мне, конечно, жила некая амбиция. Я заключил определенные соглашения с некоторыми влиятельными и могущественными людьми, что позволило мне организовать собственное дело, не опасаясь вмешательства полиции, — Сейчас всё это звучало откровенным бредом. Я и Чимин — не разлей вода с самого первого класса. Как я мог проглядеть? В его слова я верить отказывался, и моё настроение начало быстро портиться.

— Так вот, одну мою подругу вызвали для сеанса втроем, и она попросила меня пойти с ней. Я в то время уже не работал на клубы и даже перестал брать новых постоянных клиентов. В тот вечер я согласился только потому, что она меня попросила. Клиент был молодой человек. Мне, честно сказать, было все равно, сколько мне заплатят, если давали наркоту. «Я в душ», — сказал я и отправился в ванную нюхать порошок. Да, да! В то время в моде был кокаин, и мои носовые перегородки уже превратились в отрепья! Сеанс садомазо гораздо интереснее с кокаином, особенно если имеют именно тебя.

Продолжая слушая его, я почувствовал, как во мне начинает принимать определенные очертания все то, что до сих пор было овеяно ореолом двусмысленности. Я вдруг начал различать все довольно четко, как если бы до этого смотрел на картину, не замечая ее основных мотивов. Это ощущение появилось у меня впервые лет 6 назад, когда Чонгук дал мне попробовать кокаин. Картина Чимина, подчиняющегося мужчине, заставляющем его принимать унизительные позы, сменилась иллюзией, что до настоящего момента мне было доступно лишь смутное представление об истинном возбуждении и удовольствии. Я внезапно ощутил непреодолимое желание пасть перед ним ниц. Я не хотел верить в реальность этого желания, но никак не мог изгнать его, и это угнетало меня: мне хотелось разреветься, как маленькому ребенку, запертому в темном и холодном помещении. Это желание постепенно овладевало мной. Ни отец, ни мать — никто не смог бы мне помочь, я чувствовал, что это желание готово оторвать меня от меня самого. «Сейчас бы порошка», — подумал я. Мне хотелось раздеться донага перед этим юношей, встать перед ним на колени, лизать кончики его туфель. В тот момент, когда эта мысль пронзила мой мозг, я ощутил легкое головокружение и почувствовал, что у меня встает. Его взгляд остановился на моей ширинке, и я понял, что он знал, что со мной творится. Он ничего не сказал, и я опять покраснел от стыда. Я дрожал. Я уже был не в состоянии управлять ситуацией. Меня будто парализовало. Желание полностью овладело мной, и я впервые почувствовал, что оно сильнее меня. Чимини продолжал свой рассказ. Я знал, что он прекрасно понимает, в каком состоянии я находился.

— Итак, мы начали раздеваться перед этим мужчиной, принимая самые унизительные позы, какие знали. А знали мы их немало, поскольку нам с ней не раз случалось предаваться гетеросексуальным играм. Однако у клиента не вставал. Он сидел, развалившись на софе, расставив ноги, и лишь теребил свой вялый пенис. Не то чтобы этот парень был в доску пьян, но ему никак не удавалось завестись. Потом начал действовать кокаин, и мы с подругой увлеклись нашими играми, как вдруг я ощутил непреодолимое желание быть изнасилованным самцом. Я обернулся к клиенту, готовый просить его стегать меня кнутом или пощекотать мне анал вибромассажером, как вдруг увидел этого идиота, который, закрыв глаза, слушал плеер, на нас он даже не смотрел, он балдел от Сатаны, я понял это по звукам, доносившимся из наушников. Положение было до того нелепым, что я рассмеялся… Я внезапно осознал, что лишился воли. Сечешь? Эй! Юнги! Вы меня ясно понимаете?

Принимая во внимание то, каким образом происходил разговор, одно я понимал совершенно ясно: Чимин замечал малейшие изменения в настроении того, кто был у него перед глазами, и менял свое поведение в зависимости от реакции собеседника.

— Вы хотите сказать, что система, в которой вы находились, не давала вам свободно выразить свою волю, не так ли? — ответил я, весь дрожа.

У меня стоял, и я чувствовал, что он это знает. Усилие, которое я предпринял, чтобы сформулировать этот ответ, сдавило мне виски, тогда как я желал лишь одного — валяться у него в ногах. Данная ситуация напомнила мне тот день, когда я, не имея на руках никакой информации, должен был составить отчет моему психиатру, какими психотипами обладали мои друзья.

— Система… Хм, Вы и правда очень сообразительны!

Он сказал это лишь для того, чтобы сделать мне приятное, но таким тоном, который мог бы одновременно означать: «Вот видишь, как ты умеешь вертеть хвостом, славный песик, которого гладят по спинке»!

— Именно. Именно так, — снова подал голос Чимин, — Оргазмы, которые пронзали мое тело и захватывали мой мозг, и другие, более легкие, которые лишь щекотали мне анус. Но у меня никогда не складывалось впечатления, что я исчерпал все возможности. Вот что я понял, увидев этого мудака, слушающего «Сатану», музыку, выражающую неврастеническую меланхолию, этого ущербного, не способного даже на небольшую эрекцию, члена которого так изнывающе требовало мое нутро. Я вдруг ощутил себя таким жалким, что мне захотелось разрыдаться. Я тогда ясно понял, что мне надоели все эти сеансы, проходившие совершенно однообразно, по одному и тому же сценарию. Несомненно, я бессознательно пристрастился к ним и сохраняю эту привычку и по сей день, но они вдруг показались мне лишенными всякого смысла, честно говоря, они были какими-то слабыми. С того дня я решил сократить поле деятельности и ограничиться моей обычной клиентурой, я становился холодным и расчетливым хозяином своих желаний. Такое положение меня устраивало больше. Я был уверен, что однажды встречу садиста, которого так жаждала моя душа. Тогда-то я и познакомилась с этим человеком.

Чимин неестественно медленно провёл рукой по волосам, взбивая чёлку. Откуда это? Сеансы садомазо? Штаты? Почему я не знал ничего, в то время как мы доверяли друг другу всё? Теперь я ясно осознал: Чимин всегда был таким, ничто в его поведении не могло навести на мысль о случайности.

Чимини не спросил меня, знаю ли я, обо всём этом, догадывался ли раньше о его тайной жизни? Нет, он сидел неподвижно, невозмутимо глядя на стоявший перед ним стакан, и, похоже, не собирался ни о чем меня спрашивать, хотя до сих пор систематически следил за моей реакцией. Раньше меня лишь изредка касалась эта мысль, но теперь она окрепла и чётко заявила о себе: удовольствие и разврат слепили этого мальчика, однако в этот момент я понял, что здесь было нечто другое… Его присутствие разлагало меня, и я панически пытался отыскать в этом отчаянии, поселившемся в нём, то, что могло бы меня спасти. Напрасно пытался я оттолкнуть это черное желание пасть к его ногам. В какое-то мгновение я уже решил, что он сейчас расплачется, рухнет передо мной или заорет. Но некий невидимый барьер, который отгораживал его от меня, выдержал, и я почувствовал, что это его отчаяние, тяжелое, как свинец, вынуждало меня отступить. Я не знал, чем помочь ему сейчас, и эта мысль была невыносима. Я сам себе был противен. Я хотел бы умолять его наказать меня, чтобы он полностью властвовал надо мной, хотел бы дать ему право распоряжаться моей жизнью, как и моей смертью. Сила этого отчаяния, которое он противопоставил мне, подавляла мою волю и пускала по ветру все, что составляло основу моей личности. Мне казалось, что мои чувства, мой жизненный опыт, все, что я знал или полагал, что знаю, — все во мне разъедалось полчищами термитов. После всего, что он сказал, я просто не мог вот так сидеть дальше и слушать его. Я чувствовал, что должен сделать что-то, но не знал, что. Наверное, то, что удивило бы меня самого: повалиться на пол, спустить штаны, ерзать своим членом по ковру, раскусить, разбить, разжевать стакан, из которого только что пил Пак Чимин, или исполосовать себе грудь ножом, валявшимся тут же, у корзины с фруктами. Вот что мне хотелось сделать, и это напугало меня. Несомненно, я именно хотел показать ему, что готов отказаться от всего, чем был раньше, чем всегда была моя жизнь. И принять его ещё раз, принять нового его.

Он вновь заговорил, не обращая внимания на то, что со мной творилось.

  — Итак, есть один человек в моей жизни. Он тоже из детства, едва ли Вы понимаете о ком речь, не ломайте голову. Так вот, между нами возникло нечто вроде преступного заговора, хотя это выражение еще довольно невинно. Но существует ли какой-нибудь термин, подходящий для определения этой связи? Сдается мне, любые слова окажутся слишком слабыми, чтобы выразить это. Это была любовь, да, именно любовь, такая, когда говорят: «Я люблю тебя». Потом наркотики и деньги в одно мгновение втолкнули нас в опасную зону, куда мы влетели со скоростью триста километров в час, как гоночная машина, сразу со старта. Я приведу пример, иначе, боюсь, вы не сможете представить себе, о чем я говорю. Это случилось спустя месяц после нашей первой деловой поездки. Мы вернулись в Европу после Нью-Йорка. Вы понимаете, зачем нам понадобился Нью-Йорк, не так ли? Нам нужен был чистый и качественный товар, Экстази, кокаин, экстази, кокаин, экстази, кокаин — по полной программе, естественно. Наркотики, которыми мы накачивались, стали гасить наши запасы аминовой кислоты. Затем… Затем Калифорния или Майями, я уже не помню, да это и не важно, в общем, какое-то время мы разъезжали по миру, прежде чем остановиться, остепениться в Риме. И наконец Венеция, где мы добили остатки наркотиков. Венеция! Венеция! Я произношу это слово и чувствую, что опять теку. Ах! Но что поделаешь?

Произнося эти слова, Чимин был похож на голливудского актёра, вымучивавшего свою игру. Я ощутил, как немного спермы скатилось с моего члена, когда он произнес эти слова, весь сияя от удовольствия: «…чувствую, что опять теку».

— И тут произошло нечто, что мы осознали не сразу, но чего ожидали во время всего нашего путешествия: всё удовольствие, которое мы могли получить вместе, достигло своих пределов. Мне лично уже приходилось участвовать в любовных оргиях, когда я был еще школьником: групповухи на троих, на четверых, у меня была настоящая способность организовывать все это… геометрически. Да, настоящая способность. И вот, у нас обоих вдруг появилась уверенность, что пришло время ввести в наш союз третьего, женщину, что окончательно укрепило бы наш преступный сговор. Сам по себе этот факт не представлял для нас никакого табу, тем более что этот мужчина привык снимать себе сразу двух-трех девушек. Я первый заговорил об этом, когда мы летели в самолете из Венеции в Париж, и мое предложение заинтересовало его, и он принялся рассказывать мне, как когда-то в Бразилии, когда один грамм порошка стоил всего десятку, он как-то купил двадцать граммов чистого боливийского, высыпал его горкой на стол и стал обмазывать этим кокаином анус проституткам-метискам, в общем, какая-то дурь в этом роде. Вот тогда-то мы и решили обзавестись третьей. Этот человек был настоящим садистом, но, похоже, постоянно страдал от необходимости выбирать. Я вам об этом уже говорил: садист — это человек, который, задается вопросом, как помочь своему партнёру проявить его мазохистские наклонности, не теряя при этом собственного возбуждения, если его конечной целью было кончить в тот момент, когда он мочится ему на лицо.

Больше я не мог этого выносить. То, что я чувствовал, походило на неудержимое желание отлить, когда терпеть уже не было мочи. Я вошел в опасную зону, слушая, как Чимин говорит обо всех этих оргиях, проститутках, анусах и моче. Я чувствовал, что начинаю терять контроль над собой, и, собрав последние силы, попросил его прерваться на пару минут, панически ища предлога вырваться из этой комнаты. В номере, естественно, был туалет и телефон.

— Я прошу меня извинить, но мне необходимо немного расслабиться: могу я сходить за сигаретами и покурить в холле отеля? — было единственное, что пришло мне в голову.

— Пожалуйста, но возвращайтесь скорее!

========== Стыд. Снежная вьюга. Оргазм ==========

Спустившись в холл, я сразу бросился к туалету, зажимая рот ладонью. Меня уже начало тошнить, до того как я успел влететь в кабинку. Я чувствовал, как желчь забурлила у меня в желудке, поднялась по пищеводу и уже текла меж пальцев. Меня стошнило, однако легче не стало. Желудок, горло, затылок, виски — все во мне пробирало дрожью, которую я никак не мог унять и даже не понимал, откуда это, один только пенис был твердым. Я стал тискать его. Мне даже не надо было концентрироваться на словах Чимина, его манере говорить или представлять себе его тело, достаточно было вспомнить атмосферу той комнаты в присутствии этого мальчика, чтобы кончить. Оргазм затянулся настолько, что сперма, вытекшая мне на руки, уже начала засыхать, когда я пришел в себя.

  Удовлетворив себя, я почувствовал, какую-то тревогу, сильную и давящую. Все эти мысли разом одолели меня, все сигналы были красными, и я чувствовал, что нет большей опасности, чем подобное разложение себя самого, этот подрыв личности, я знал, что не перенесу его. Состояние это не имело ничего общего с помутнением рассудка или упадком сил, поскольку не существует таких физических или умственных расстройств, которые предоставляли бы тебе возможность от них избавиться. Мне во что бы то ни стало следовало сохранять связь с внешним миром, у меня еще были силы желать этого.

И тем не менее я ничего не предпринял и вернулся в номер Чимина, поскольку то, что ожидало меня там, превосходило даже страх потерять себя. Это была простейшая вещь: удары моего сердца, которые влекли меня туда, возбуждение, которое одолевало меня, мои тщетные попытки защитить себя, которые я мог ему противопоставить.

— Сначала мы выбрали одну девушку, которую я знал.

Он заговорил сразу же, как только я присел на софу. Должно быть, почувствовал запах спермы у меня на пальцах и под ширинкой. Я сгорал от стыда, мне хотелось переломать себе пальцы. Однако я знал также, что у меня нет никакой возможности скрыть от него это.

Чимини последовал совету своего парня, с которым путешествовал, вёл дела, и попал в клуб садомазо, как будто постучавшись в двери монастыря, словно этот совет явился для него непреложной истиной или пророчеством. «Ты знаешь, ты мог бы стать проституткой, Чимин! — сказал ему приятель и прибавил: — Не простой проституткой, которая продается за несколько йен, но мальчиком, из-за которого могла бы вспыхнуть война, мальчиком, способным объединить удовольствие и дело…» Он не сказал «быть проституткой», но «стать», «мог бы стать», и Чимини был тронут столь внимательным отношением к словам. Год спустя после окончания старшей школы он начал работать в клубе в нашем маленьком городке. После первого же раза, потрясенный суммой, которую выложил ему клиент, он истратил все сразу — около восьмидесяти тысяч йен, — купив себе на все деньги розы. Он не мог удержаться от слез и так и шёл в ту ночь по улицам, прижимая к груди охапку ярко-красных роз. Слезы эти объяснить было очень просто. Они означали, что он, наконец, исполнил то, о чем всегда мечтал, и кое-что еще. Чувство, похожее на блаженство. Он был счастлив осознать, что обладал внутренней силой конкретизировать свое желание.

Это самое желание и привело его в клуб, как благоговение приводит иных в храм. Первое время он тратил все деньги на розы, это продолжалось четыре года. Он обладал очарованием и притягательностью, с которыми не могли равняться достоинства прочих парней клуба, он был способен на все, удовлетворить какое угодно желание и довольно скоро превратился в ходячую легенду и хозяина церемонии посвящения.

  — Все мои подруги чем-нибудь увлекались — кто музыкой, кто рисованием, кто танцами, это были девушки, не знавшие ни зависти, ни злобы, ни ревности — никаких пороков. Именно по этой причине, посвящая их в наши любовные игры, мы уже не могли от них освободиться. Я иногда даже смущался. Он — нет, он порой вздыхал, но это были вздохи от скуки. Мы не получили от этого никакого удовлетворения.

  «Господин Мин». Мне было как-то странно слышать, что меня называют по имени. Я уже успел забыть, что Мин Юнги являлось именем собственным, моим; произошло это только что, когда Чим заговорил о снижении профессионализма девушек из клубов садомазо, делая вид, что не заметил, как я только что мастурбировал в туалете отеля. Именно в тот момент я решил отказаться от собственного «Я». В настоящее время все предметы комнаты словно вонзались в меня, это было какое-то неотвязное и неприятное ощущение. Я еще подумал, что это должно быть похоже на ощущение женщины, когда в нее проникает член мужчины, которого она не хочет. Все эти вещи всасывали меня, тогда как они, напротив, должны были бы проникать в меня, и мне казалось, что кожа моя вывернута наизнанку, как перчатка, а внутренности вывалены наружу. На всеобщее обозрение. Я ощущал опасность, но не находил в себе сил противостоять ей. У меня больше не было моего «Я», и это напомнило мне тот день, когда я чуть не утонул. Я тогда еще учился в начальной школе. Я плавал в большом водоеме и внезапно почувствовал, как у меня свело ноги. Никто даже не заметил, что происходит, а я правда чуть не утонул. Никто ничего не видел, а я пошел ко дну. Я отчаянно забился под водой, и именно это привлекло внимание Чимина, который нырнул и вытащил меня. Это происшествие отпечаталось в моей детской памяти. Перспектива умереть, захлебнувшись, заставила меня найти в себе силы забиться под водой. Страх смерти, бессилие и вода, которой я уже наглотался, успели лишить меня последних сил, и я помню, что уже готов был отказаться от борьбы. Но в последний момент был спасен. Ощущение, что меня будто заглатывают предметы декора, походило на страх, который я испытал в детстве, на то чувство нежелания бороться, которому я чуть не поддался. В настоящий момент я уже готов был разжать зубы, но страх заставил меня поднять голову, однако, даже если на этот раз мне не грозило захлебнуться, я все равно готов был отступить. Теперь я думал уже не головой, но какой-то низшей, более простой частью тела, скажем, мышцами ягодиц. Я чувствовал, что все мое тело, за исключением какой-то мизерной части его, уже приняло эту мысль о растворении личности.

Я уставился на Чимина: эффектный мэйк, со вкусом подобранный образ, будто охмеленные глаза в дымчато-серых тенях. Весь он — воплощение идеи извращенного гения. Мне уже не хотелось понять, как из вульгарной бесстыжей суки он сумел стать умелым искусителем, стать самим желанием, фантазией, наконец, моим личным сумасшествием.

  — Перепробовав множество знакомых и абсолютно посторонних девушек, я пришёл к выводу, что нам нужен ещё один мужчина. Только вот этот человек не был согласен со мной. Может, я был не совсем нормальным, что думал об этом? С самого детства я метал о парнях, понимаете? Нет, конечно я не отдавал себе об этом прямого отчёта: смотрел фотографии в журналах матери, где парни с добрыми глазами и широкими плечами косили сено или развешивали стиранное бельё на заднем дворе. Мне хотелось тогда облизать их тела, особенно соски и члены. Вместо этого я целовал страницы с языком. Может, я был чокнутым, что мочился в штаны, каждый раз думая об этом? Как будто еще вчера моя соседка, старуха, спросила меня, не являюсь ли я сексуально озабоченным. Я не знал, что это значит— «сек-су-аль-но-о-за-бо-чен-ный», но понял, она хотела сказать, что мужчины с их членами погубят меня, когда я вырасту. Я всегда жил в этом страхе. Поэтому-то я ничем не рисковал, даже стоя на краю пропасти. Несмотря на страх и напряжение, которые держали меня. Впрочем, как ни странно, я никогда не пытался от них избавиться. Встреча с тем парнем оказалась решающей…

— Мгм, так кто он? Этот парень? Можете сказать хотя бы, в каких отношениях вы состоите сейчас?

— Наше общее дело, Вы помните?

Я вытер пот с верхней губы и кивнул, а Чимин поднявшийся со стула со стаканом чая, уверенно продолжил:

— Так вот, это самое дело дало успешный старт, после подстава и… расплата, по сей день. О чём идет речь, Вы конечно же не поняли, но не ответить было бы дурным тоном.

Дальше я уже не мог говорить. А Чимин поведал о связывании, вылизывании вагин, хуёв и анусов, о порке кнутами, сперме и моче.

Я посинел наверно, когда попытался представить Чимина участвующего во всех этих авантюрах, которые он пережил. Между тем я не видел в нем мальчика из его историй, связанного, насилуемого, растерзанного и психически изуродованного, он не был похож на всех этих девушек и парней, которых они с этим мужчиной заставляли кончать себе на забаву. Я слегка тряхнул головой и поднялся, чтобы пойти взять в холодильнике чего-нибудь выпить. Таким образом я сумел удалиться от магнитного поля, как будто источаемого Пак Чимином, и тут же осознал, что стоило мне сделать несколько шагов, совершить это простое и инстинктивное действие, чтобы сразу прийти в себя, почувствовать, что мое тело и мой рассудок вновь спаялись в одно целое, пусть даже картины этих гостиничных номеров, видевших столько оргий, и впечатление, что мое «Я» на время исчезло, были еще долго живы для меня. Взяв бутылку питьевой воды, я попытался успокоиться. Я уже чувствовал, что недомогание и головокружение начинают отступать, как вдруг голос Чимина вновь пронзил меня: «Вы хорошо расслышали?»

Настоящая собака Павлова. Это была дрессировка, упражнение, этот голос будто проводил сейчас инициацию юного девственника. Его голос обладал необычайной силой, он заключал в себе все необходимые составляющие, чтобы подчинить собеседника. Тон и громкость, манера выражаться, подбираемые слова, смысл которых был шире, чем просто их обычное значение. Голос, который попадал точно в цель при каждом выстреле и мгновенно подчинял меня, разрушая последние ошметки моей личности. Это уже был росток мазохизма, и я понял, как это сладостно — быть рабом. Мое подчинение в действительности не могло не быть добровольным. Сидя с бутылкой в руке, я почувствовал невыносимое страдание оттого, что до сих пор был вынужден носить эту личину собственного «Я». «Сейчас уже ничто не имело значения, нужно было, чтобы я совершил это самое что ни на есть определенное действие, чтобы Пак Чимин позволил мне пасть к его ногам и лизать подметки туфель. Жрать его дерьмо было бы для меня еще более естественно», — думал я, бормоча в то же время какие-то слова извинения в его адрес. «Да, да, я слушаю очень внимательно…» — ответил я. У меня опять закружилась голова, как я хлебнул немного воды. «Да, да, я слушаю очень внимательно», — холодно повторило мое другое «Я», слышавшее сказанные мною слова. Этот тип смотрел на меня в упор с издевательской улыбкой. Он просто издевался, он был сильнее, гораздо сильнее меня. «Да, да, я слушаю очень внимательно… Придурок вшивый!» — повторил он, расхохотавшись мне в лицо. Смех его становился все громче. Я повернулся к нему. «Мы так кончим шизофрениками!» — сказал я. «Дворняга пустоголовая! Можешь убираться куда хочешь! Козел хренов! — бросил он и стал осыпать меня новыми ругательствами: ты-то точно кончишь шизофреником! Недоносок! Я уж как-нибудь выкручусь, буду жрать дерьмо и пить мочу этого юноши! Давай вали отсюда… Исчезни!» Я запаниковал, это было похоже на то, как если бы я начал бороться сам с собой, чтобы выпутаться из этого кошмара. Я чувствовал, как это второе «Я» неотвратимо вылезает из меня. И когда наконец он покинул меня, я понял, что отныне у меня нет никакой возможности понять, кто я такой, кто, кто я есть? Я, который сидел здесь, на диване, напротив Чимина, соглашаясь между двумя глотками воды со всем, что бы он ни сказал. «Кто я такой?» — спрашивал я себя. Но так и не получил ответа. Чимин продолжал говорить о новых наркотиках на рынке — «Снежная вьюга»:

 — Эта новая формула экстази, «снежная вьюга», оказалась самым сильным средством, какое мне когда-либо доводилось испробовать. Она буквально взорвала нас, опрокинув с ног на голову, понимаете? Обычное экстази действует четыре-пять часов, но после этого, нового, вы шатаетесь с расширенными зрачками часов тридцать. При взаимодействии с другими наркотиками более серьезными оказываются даже не психические, а физические последствия во время отрыва. Кроме того, этот феномен не ограничивался действием лишь этого вещества. Тридцать часов! Вы можете представить себе возбуждение, длящееся тридцать часов кряду? Ничего удивительного, что потом ты падаешь без сил! «Снежная вьюга»… Это он назвал его так: оно напоминало ему гудение ветра зимой. Я никогда не видел снег. Тогда мы пробовали очередную девушку — она работала нянечкой в детском саду. Её звали Ри, она сразу взяла больничный и пришла к нам. Он сразу дал ей порцию этого снежного зелья. Все происходило в сеульском номере отеля, и мы тогда все приняли этого, нового, — он, Ри и я. Вы по собственному опыту знаете: это начинает действовать как раз в тот момент, когда уже сомневаешься, начнет ли оно вообще когда-нибудь действовать. Как волна, которая внезапно поднимает Вас. Вы чувствуете, как она накатывает, и это уже рай! Прилив, заливающий с головой, захватывающий все Ваше существо. Какое ощущение! Стоило мне только заговорить об этом, и я уже тёк… Когда я впервые попробовал экстази, я еще работал в клубе и часто нюхал кокаин. Это был довольно тяжелый период, порошок выводится очень долго. Отрыв тоже очень продолжительный, настоящее сошествие в ад, особенно если вы переборщили с дозой. Я говорю «переборщили», но как узнать, когда вы перебрали? Экстази же было идеальным продуктом! Неужели наконец появился столь замечательный наркотик! Однако рай, естественно, не длится вечно. Потом приходится спускаться на землю. Это состояние знакомо лишь тем, кто пробовал экс много раз, кто испытал это полное расстройство системы чувств, это впечатление, когда вы проводите рукой по волосам, не будучи уверенным, что это ваши волосы, и не зная, ваша ли это рука. Я ненавидел это состояние и потому, чтобы не спускаться из рая, принимал еще и еще, одну таблетку за другой. Невозможно отказаться от того, чтобы испытать вновь то невероятное удовольствие, когда впервые твою ступню облизала волна океана. Мне необходимы были эти уколы удовольствия. Порой я принимал до семи таблеток подряд. Он — максимум четыре. Однажды он чуть не отправился на тот свет от передозировки мескалина в Лос-Анджелесе и с тех пор не особенно доверял веществам на чисто химической основе. Мы стали настоящими экспертами и могли бы числиться в списке первых специалистов в этой стране. Действие «снежной вьюги» превосходит все, что только можно себе вообразить. Если обычное экстази производит впечатление маленьких волн, ласкающих ваши ступни, то вьюга — это огромная волна, Гавайи, она уносит вас целиком и очень далеко. Такое впечатление, что вам бьют по мозгам, молотком. Так что нам оказалось довольно сложно придерживаться намеченного плана, который заключался в том, чтобы помочь превращению Ри, этой няньки, увязнувшей в своих комплексах и сознательно выводимой из равновесия видом наших обнажённых тел. Когда я почувствовал удары молота, я скинул с себя одежду и бросился на него, на это роскошное тело, сводившее меня с ума. Я стал жадно лизать его промежность: член, яйца и анус без разбору. Ри это шокировало, она метнулась в туалет, проблеваться. Но думаю, ее вывернуло не до конца; так как экстази все же начало действовать, вещество проникло в каждую клеточку ее тела, ее трясло, как осиновый листок. Выйдя из ванной и пробираясь по стеночке, она уже не смотрела на нас, сцепившихся в клубок. Глаза ее помертвели. Именно в этот момент мужчина и накинулся на нее, это превратилось в настоящую грызню двух зверей, ничем не напоминавшую сеанс садомазо, просто обыкновенная групповуха. Нам ужасно хотелось лишь одного — заткнуть чем-нибудь наши истекающие соком дырки, а он готов был вставлять нам до самого утра. Когда я почувствовал, что на меня накатывает волна, то попытался как-то сдержать себя, но, оглянувшись вокруг и заметив раздвинутые половые губы Ри, уже не мог удержаться от того, чтобы не просунуть туда язык. Потом, взглянув на часы, я понял, что прошло четыре часа. Я знаю, что уже с раннего детства был болен сатириазисом, однако это превосходило все мыслимое и немыслимое: я четыре часа кряду лизал ей! Невообразимо! Я с трудом мог в это поверить. Это было потрясающе и невероятно! Когда я наконец оторвался, я стал рассматривать влагалище Ри, распластавшейся на диване: оно дергалось в нескончаемых судорогах. Меня все еще трахал он. От нас остались только тела — два лихорадочно совокупляющихся животных. Ри была явно не в себе. Она уже не знала, где находится, кто она, где кончается ее тело и начинается мой язык. Она забыла, что была всего лишь скромной нянькой, что у нее самой была дочка, забыла, что сочиняла песни, что была человеческим существом. Это было столь захватывающе, что я тут же развернулся к нему, ебущему меня, и заставил его полюбоваться на эту сцену. Он был довольно умён, и даже под действием экстази нашёл в себе силы выкрикнуть: «Bay! Супер!» — прежде чем снова прильнуть ко мне, истекая желтой влагой от возбуждения. Дальше, сам будучи в таком положении, я поставил Ри раком. Я брал её сзади, она стояла, скрестив руки на диване. Поскольку она в самом деле была очень маленькой, то при каждом толчке члена ее слегка отрывало от пола. Мужчина удвоил напор, когда понял, что я вошёл в Ри, и вот тогда-то я и начал ее насиловать. Обычно упругий член ничего не разрывает, входя в это отверстие, Вы понимаете. Иногда женщине сначала немного больно, но потом сразу все замечательно. Все дело в том, что при этом говорить, дело в словах. Горько признаться, но мы расхохотались: я накачивал ее уже три часа и до сих пор не дал ей кончить! Как это было возможно, чтобы Ри еще не кончила, когда она прекрасно знала, как кончают этим способом? Ри была на грани помешательства, да нет, она уже съехала с катушек, от того, что человек, которого она обожала, так издевался над ней. Она превратилась в полную мазохистку, до последней капли крови, и заметьте, для этого даже не пришлось прибегать к суровым средствам. Как мы могли заставить ее так страдать? Поняв это, она должна была в полной мере ощутить, насколько она ничтожна и жалка. Она знала, что я и мой член ей не принадлежит, а потому нечего было и пенять на кого бы то ни было.
Всё это продолжалось всего пару месяцев: он прочитал мне короткую статью в газете, в которой говорилось, что Ри покончила с собой. Мы так и не поняли почему. В Нью-Йорке у нас была одна знакомая, которая трижды пыталась свести счеты с жизнью, четыре раза побывала в психиатрической лечебнице и продолжала дважды в день прививаться героином, не считая утренних пробежек и посещения церкви по воскресениям, и все же у нее еще было полно сил. Почему Ри покончила с собой? Мы никогда об этом не говорили. В то время он приходил ко мне все реже и реже. В его жизни появился другой парень и девок ему, видимо хотеться перестало. Он отнял у меня этого мужчину. Этот мальчишка много чего отобрал у меня. Он вовсе не был злым или вредным. Я не испытываю к нему никакой враждебности. Самое глупое, что он даже не понял, как и в какой момент обворовал меня. Здесь, собственно, и заканчивается моя история, Юнги.



    Комментарий к Стыд. Снежная вьюга. Оргазм
    простите, что так долго=( впервые писала главу, когда комната кишит людьми - будни, общага.
------------------------
Снежная вьюга - (вымышленное название) смесь мескалина и экстази.
Сатириазис - патологическое состояние, характеризующееся неизменным чувством полового неудовлетворения у мужчин. Симптомы сатириазиса проявляются в безудержном желании постоянно с кем-то вести интимную жизнь.
Собака Павлова -  итак, собаки Павлова были подопытными животными. Павлов ставил опыты на условный рефлекс. 
А выражение это в народе означает &quot;как собака Павлова наступаешь на одни и те же грабли&quot;

========== Я всё знаю ==========

В этот вечер Тэян объявил мне о перелёте в Нью-Йорк на следующей неделе. Всё оставшееся время я должен был практиковаться, улучшать свои навыки фотографа.

Не знаю уж, сколько раз я мастурбировал перед отъездом в Нью-Йорк, но каждый раз это случалось, когда я пытался представить себе Чимина. Тэхён звонил мне много раз. Но я не хотел его видеть. Я вообще больше не хотел с ним встречаться, пока голос Чимина все еще отдавался у меня в ушах и пока я находился в состоянии почти непрерывного возбуждения, готовый проглотить любую дозу экстази и трахаться как шальной. Ви был частью того мира, который я сейчас отвергал. Он был полной противоположностью нового Чимина. Сойтись с ним было бы чем-то вроде регрессии, поскольку Тэхён как раз олицетворял собой ту форму низости, которая коренилась в бедности.

В Нью-Йорке развернулась зима.

Оставив вещи в маленьком тихом отеле в центре города, я тут же отправился в Бауэри.

Было холодно. Из всех этих жалких, опустившихся алкоголиков, сидевших на улицах, некоторые были совершенно неподвижны, как статуи, другие лишь изредка поднимали омертвелые глаза на прохожего. Небо было серое. Повсюду вокруг громоздились полуразрушенные здания, тротуары были завалены битым стеклом и камнями. От резкого запаха помоев, блевотины и дерьма перехватывало в горле. Время от времени черные лимузины, вероятно направляющиеся в сторону Уолл-стрит, спешно пересекали поле зрения всех этих жалких типов, которые, должно быть, замечали одни лишь смутные черные полосы.

Когда я здесь был в последний раз, я не придал этому значения, но теперь заметил, как легко можно было вписаться в этот руинный пейзаж: достаточно было просто присесть на скамью. Чтобы добраться до Бауэри, я взял такси. Здесь не было никаких видимых препятствий — ни реки, ни холма, ни ворот, ни стен, и тем не менее вы как будто неощутимо проникали в другой мир.

Бауэри не был настоящим бедновилем, это была, скорее, особая зона, куда стекались все бездомные, лошары и бомжи города. Они теперь уже больше не мылись и, естественно, не меняли одежду. И поскольку каждый спешил напиться, как только продирал глаза, повсюду стоял смрадный запах. Поэтому неудивительно, что квартал, охватывающий около двадцати улиц и улочек, оказался в стороне от остального мира, даже если вы всегда могли выйти оттуда, двигаясь в любом направлении. В десять минут вы могли оказаться у подножия Трам Тауэр, или у Тиффани, или рядом со зданием Дакоты. Однако в этих местах невозможно было встретить кого-нибудь. Это были просто точки на карте города, здания, мимо которых проходишь и не останавливаешься. Здесь мог пройти кто угодно.

Рядом со мной уселся Тэян: сперва он долго курил возле баков с отходами, подъехав туда на такси.

— Ну, как тебе Чимин? Каким он тебе показался?

Как и всегда Тэян находился в особенно приподнятом настроении. Я до сих пор не имел ни малейшего представления о том, как связаны эти двое.

— …Или, скажем, лишь подумав о нем, ты уже чувствуешь, как у тебя в штанах кое-что зашевелилось. Ну да, точно, ты ведь и сейчас немного возбужден, — добавил он с улыбкой, взглянув на меня. — Так и есть; что, Чимин удостоил тебя длинной исповеди?

Я кивнул.

— Ты знаешь, он ведь помешан на сексе. Хотя здесь не было никакой семейной драмы. Скорее всего, он просто оказался слишком умным. Этот мальчишка, который будто бы всегда знал, что стоит направить отношения в определенное русло, и все кончится постелью. Родись он в Европе или в Южной Америке, у него никогда не возникло бы никаких проблем, но мы, видишь ли, мы то — корейцы! — заметил он презрительно. Тэян вытащил из кармана рубашки небольшую позолоченную коробочку, похожую на баночку из-под крема «Нивея», открыл ее и, поднеся к самому носу, глубоко затянулся. — Хочешь? — спросил он меня, протянув мне коробочку — Вдыхай сильно и одной ноздрей.

Это был кокаин. Порошок внезапно оказался у меня в ноздре. А через три минуты я уже чувствовал его в горле.

— Значит, Чимини все тебе рассказал. Нет ничего лучше порошка, когда конец не дает тебе покоя. Только смотри осторожно, не перегни, а то все обратится в сущий ад. Бах! Хотя в любом случае, что бы ты ни делал, в конце концов всегда перегнешь. Не успеешь глазом моргнуть, и уже не стоит. Видишь, нет более подходящего средства, чтобы превратиться в настоящего мазохиста!

Под действием кокса, я всё же разболтал Тэяну наш разговор, а он расхохотался и ответил, приобняв меня за плечо:

— Чимини хорош, не так ли? — он придвинулся ближе и прошипел в самое моё ухо — Этот самый парень, с которым у него было дельце… — дальше он ржал как сумасшедший, сгибаясь на пополам и стуча по стенке рукой.

— Это ты? Да ведь?

— Разумеется я, кто ещё это мог быть? — он втянул еще немного кокса и унял свой смех.

— Пойдем куда-нибудь, а то здесь можно ласты склеить, — не то чтоб я правда замёрз, просто мне хотелось попить пива за каким-нибудь столиком, в месте поприличней заблёванного двора.

— Как скажешь. Вызовем такси?

— Не надо. Знаю не плохой бар, в двух шагах. Идём?

— Веди.

По прибытию, я втянув еще одну дорожку кокаина. У меня было такое впечатление, что по горлу течет масло. Я чувствовал, как порошок начинает действовать разбегаясь по всему туловищу, до самых кончиков пальцев.

Я закурил сигарету с ментолом, продолжая попивать своё пиво ранее купленное в этом же баре. Я чувствовал, как в крови у меня растворяется какая-то странная смесь. Официантка, виляя бедрами, принесла нам пиво и чипсы. Левая нога у нее была отменная. Я не сразу это увидел, но у нее были разные туфли.

— Ты должен заскочить к нему ещё разок, разнюхать, чего-нибудь интересного о его делах, о нём, понял? — внезапно начал Тэян, болтая ногами под столом, — А я пойду. завтра явись по этому адресу к 9 вечера — это презентация новеньких девок — нужны хорошие кадры.

— Так ты отказываешься продолжить разговор?

— Не смотри так! Я такой чувствительный. Ненавижу причинять другим огорчение. Пойди, доложи Чимину о том, что я только что тебе рассказал…

— Мне бы хотелось еще немного поговорить, Чимин очень обеспокоен прошлым, и боюсь, моя миссия окажется невыполненной, если мы разойдемся на этом.

— Ну ладно, так и быть, выложу тебе эту самую правду. Это игра. Просто-напросто игра.

— Игра? Как «Монополия», что ли?

— Точно, игра как «Монополия». Игра, в которой участвуют Ри, Чимини и я; правила очень простые: первый, кто кончает, выигрывает. Игра, в которую играем мы втроем, но — как бы тебе это объяснить? — в ней не можем участвовать только мы трое, мы слишком хорошо друг друга знаем. Сечешь? Когда-то, когда я переключился с Чимина на Ри, в смысле просто потрахаться, да, это произошло именно тогда, в день премьеры одной из моих шлюх: тогда мы устроили аукцион за её невинность, у Ри там была роль ведущей, а Чимин был обычный официант, так вот, после аукциона устроили прием. А потом мы все трое отправились в мои апартаменты и… ну да, была эта ночь. Мы все трое ничего не могли. И каждый из нас, вероятно, думал об одном и том же: втроем у нас ничего не получится. Именно тогда и началась игра. Хотя никто и не предлагал. И ты тоже теперь участвуешь. Понял?

— Ну, это совершенно неважно, — ответил я. — Игра так игра. Неважно, кто там на все готов ради того, чтобы удовлетворить такого мальчика, как Пак Чимин.

— Да-да, конечно. Но сегодня я устал. Когда я слишком много говорю, то начинаю себя ненавидеть. Ты точно понял суть игры?

— Конечно же нет! Я уже давным давно перестал всё понимать. Может это из-за наркоты, а может из-за дурки или всего сразу, — от чего-то я начал выкладывать ему всё за себя, — Знаешь что? В больнице я писал рассказ: о себе писал, о Чимине, о нашей с ним жизни и компании. И знаешь для чего? Я хотел, чтобы он прочитал, прикинь? Хотел, чтобы до него дошло, как я всё это видел. Но бл-я-я, когда я читал уже готовый результат — меня подташнивало, вероятно, от такой неумелой подачи и осознания, что я был там, ну, в круговороте событий, понимаешь? Так вот я нихрена не понял…

— Юнги, — он отставил моё пиво в сторону, — тебе уже хватит, лады?

— Прекрасно. Скажи мне, и сегодня мы на этом расстанемся. Что за игра такая? Постарайся разжевать как для ребёнка, вот правда.

— Хитрый какой, — захохотал Тэян, потянувшись через весь стол ущипнув меня за щёку, — Чимин как обычная шлюха ведь начинал, работал в моём борделе. В какой-то момент от клиентов стали поступать жалобы, представляешь, Юнги? — он снова рассмеялся, отхлебнув пиво из моей бутылки, — Этот паршивец отказывался от того, что предлагал клиент, вернее, предоставлял свои сценарии для занятия сексом. Пришлось наказать его. Но такая хрень после стала регулярной, думаю, он это уже специально. Ну, я и заявился отъебать его как следует, чтобы сесть не смог, а он мне знаешь что? «Свяжи мне руки и трахни, чтобы сесть потом не смог». Я ахуел! «Какого чёрта, сучка?» — сказал я ему, а этому болвану понравилось, он на колени встал и… лицо у него было такое, что захотелось хлестнуть по щеке — сучка!

 Тэян оскалился и ударил по лицу воображаемого Чимина. Только раздвинув пошире ноздрю, я сообразил, что опять нюхаю кокаин из коробочки, которую дал мне Он. Я тянул кокаин уже не задумываясь: по спине у меня прошелся неприятный холодок. По мере того как вещество проникало в кровь и распространялось по всем клеточкам, я чувствовал, как тело мое тупеет, и если даже на какое-то мгновение меня охватывал страх, я тут же забывал про него. Дневной свет, проникавший в помещение, со всей откровенностью освещал асимметричное лицо официантки. Она, склонившись над столом, собирала стаканы. Мне захотелось обнять ее ноги, затянутые в черные чулки, кое-где давшие стрелку. Я вдруг представил себе, как сосу пальцы ее ног, пальцы этой девицы, ноги которой были разной формы и величины. Я не вникал в то, что она мне говорила, но когда понял, что она может отдаться мне, я почувствовал, как что-то влажное проступило на конце моего пениса. Что это было — сперма? Моча? Я не мог сказать. Одно было ясно: я трясся от нетерпения, как собака, кот или свинья перед своей миской.

Губы мои отказывались произносить то, что я хотел сказать по поводу продолжения про игры с Чимином. Он ждал.

— Что с тобой? Слушай, я как раз хотел сказать тебе одну вещь: подумай о блондине, о таком блондине, каких ты еще не видел, который вцепится тебе в яйца! Если ты под кайфом, весь интерес пропадает!

Он рассмеялся. Каким-то странным смехом. Но смех, который, казалось, издевается над всем светом, в то же время был каким-то грустным.

— Извини, но закончи пожалуйста рассказ.

Тэян снова принялся ржать. Соглашаясь, он похлопал меня по плечу.

— Заплати за меня, — сказал он, выходя из бара. «Козел» — подумал я.

Только вот продолжение мне уже не требовалось. Логично предположить, что Тэяну понравилась напускная покорность в лице Чимина и он придумал новый бизнес. Возможно, он снимал их садомазохистские утехи на видео или проводил сеансы прямо в отелях, где было расположено зеркало на всю стену, а за ним сидели наблюдатели-извращенцы или что-нибудь в таком духе; разумеется за бешеные бабки. Но неужели в этой игре на троих единственной их целью было разрушить личность того, кто попался к ним в сети? И Ри, верно, стала их первой жертвой. Должно быть, рассредоточившись на время, они ждали, пока появится следующая возможная добыча! Ничто не говорило против этого предположения. Они собирались доконать меня на медленном огне. Мне казалось, то, что до сих пор составляло мою личность, сейчас стало пошатываться, готовое рухнуть. Мне уже не раз представлялся случай почувствовать это. Я беседовал с Чимином в отеле, потом был этот человек, снисходительно рассмеявшийся, в этом баре в Бауэри, но вот третий персонаж, Ри, оставался для меня полной загадкой… Врата рая распахнулись передо мной, и отступить уже было невозможно. Если мое предположение было верно, то оставалось лишь одно, чего я никак не мог понять: почему они выбрали такого невзрачного, заурядного типа, как я?

Я вернулся в отель. Еще раз втянул порошка и отправился в душ. Выйдя из ванной, я решил позвонить Чимину. Мое сердце забилось сильнее, стоило мне лишь услышать его голос.

— Я всё знаю, — первое, что пришло мне в голову.

— Это хорошо, только не будьте дураком. При следующей встрече Вы выслушаете все, что он скажет, все. Неважно, о чем будет идти речь. Вы поняли? Даже если он заявит, что хочет вашу задницу, или потребует, чтобы вы спустили штаны на Пятой авеню и ползали на карачках. Вы хорошо меня поняли?

— Да, да, — повторил я, как пес, исходя слюной и виляя хвостом. У меня стоял так, что полотенце выпирало клином.

— Займешься своим членом, когда я повешу трубку. Ты понял? Ты запишешь все, что он скажет.

— Да, да, хорошо.

— Я хочу также, чтобы прежде чем увидеться с ним, вы позвонили по номеру, который я вам дам, и встретились с Ёнхваном. Припоминаете его? Так вот, он уже в курсе Вашего звонка.

Я схватился за член, как только он повесил трубку, будто кто-то все это время держал за моей спиной кайло для колки льда; я стал бешено мастурбировать, как загнанный зверь. Сначала я тер себя голой рукой, но вскоре у меня заболел кулак, а я все никак не мог кончить. Я кинулся в ванную за тюбиком «Бэби ойл», но нашел там лишь флаконы с шампунем и пеной для ванны. Ничего не оставалось, как только поплевать на ладонь. Я стоял на коленях перед Чмином, горя желанием лизать его пальцы ног и не получая на это его разрешения; наконец я разрыдался как младенец. Я тискал свой пенис до тех пор, пока у меня мучительно не заболел кулак, пока мой конец не распалился, как кусок раскаленного добела железа, пока я не почувствовал, что единственное живое место у меня — это головка моего члена. Затем по всему телу пробежали судороги, подобно земляным червям поносного цвета, прошмыгнувшим, извиваясь, по моей коже, и струя спермы вырвалась из меня наконец с такой силой, что перелетела через мою голову. Я тяжело и часто дышал, с трудом переводя дух. Как мне было хорошо! На глаза у меня навернулись слезы. Но мне все еще хотелось, из-за кокаина, мое желание все еще не было утолено, даже после эякуляции.

Через Тэяна, голос которого показался мне уж очень подозрительным, я узнал номер его Нью-Йоркʼского борделя и вызвал себе блондинчика высшего класса. Он должен был постучать в мой номер через пол часа.

Тридцать минут я кружил по комнате, аккуратно вышагивая по бордюру ковра, как сатир на грани нервного срыва, в смятении мысленно перебирая, что бы мне надеть для встречи с этим молодым блондином. Я перепробовал все свои рубашки и в конце концов остановился на темно-синих фланелевых брюках и белой сорочке из хлопка. Потом, как раз когда я подумал, что в этом отеле, выходившем на Центральный парк, непременно должен был быть привратник и что, естественно, это не то место, куда свободно пропустили бы проститутку, как раз когда я задался вопросом, как же он сможет проникнуть сюда, в дверь постучали. За дверью стоял хорошенький юноша в кремовой кожанке, накинутой поверх сиреневого костюма, держа через плечо сумку от Луи Виттон.
    Комментарий к Я всё знаю
    В-о-о-о-т, даже не знаю что тут и добавить, надеюсь Вы ещё со мной и эта лёгкая пошлятина Вас не смущает?
Буду благодарна за отзывы=) Люблю и обнимаю=***

========== Странности. Проба. Разведка. ==========

— Сынри, — представился он, улыбаясь. — Миленькая комнатка. — счёл нужным добавить он, конечно же, чтобы сделать мне приятное.

Он держался очень прямо, как будто позируя перед креслом, которое я наконец кое-как сумел ему предложить.

— Я бы выпил чего-нибудь, — сказал Сынри.

Я открыл дверцу холодильника и достал маленькую бутылку шампанского.

— Это подойдет?

Сынри взял бутылку.

— Это калифорнийское, — сказал он слегка севшим голосом, — ну да ладно, сойдет. А вы еще совсем молодой. Такой опрятный. Вы мне нравитесь. — Затем он поднялся и приблизился ко мне.

— Как Вы будете платить? Наличными? Чеком? Кредиткой?

— Наличными, — ответил я.

Он расстегнул две пуговицы моей рубашки, слегка оголяя кожу, затем нагнулся, чтобы поцеловать мне сосок. Он был выше меня по меньшей мере на голову. От него исходил сильный запах духов. Он стоял совсем рядом, и я заметил, что костюм у него не шелковый. Затем Сынри скрылся в ванной. Десять минут спустя он сидел передо мной, положив ногу на ногу, а я, стоя на коленях, лизал его ступню, не переставая мусолить свой член. Сынри мелкими глотками пил шампанское, как будто это был бренди, а затем, когда я все-таки кончил, легонько оттолкнул меня носком, прошептав:

— Мазохист.

Мазохист.

Тариф был триста долларов в час, но, по негласному правилу, эякуляция означала конец сеанса. Тридцать минут! «Позвони мне», — сказал он, улыбнувшись и вышел из номера. Мысль о том, что я воспользовался деньгами, которых у меня итак было не много, чтобы снять себе шлюху, расстроила меня.

Я думал про Чимина, вылизывая подмётки блондина. Чимин стал для меня чем-то вроде психоаналитика и в то же время медиума. Он знал все, он видел меня насквозь. Я боялся, что он оставит меня, вот здесь, в этом номере, голого. Он видел, как я высыпаю эту дорожку кокаина, он видел все, и я заметил презрение в его глазах. «Ты знаешь, что ты заслуживаешь наказания? Выбери его сам. Подумай о таком, которое доставило бы мне удовольствие и которое ты сам бы привел в исполнение. Ты ведь человек, не лишенный воображения, не так ли? Ты, должно быть, еще способен на это». Это не было галлюцинацией, я ясно слышал его голос. Это были слова, которые мне до смерти хотелось услышать, и я отчетливо различал их. Мне казалось, что я уже читал об этом феномене, где-то в курсе кибернетики.

Ты ведь еще способен на это, не так ли?

Ты ведь еще способен на это, не так ли?

Ты ведь еще способен на это, не так ли?

Ты ведь еще способен на это, не так ли?

Ты ведь еще способен на это, не так ли?

Ты ведь еще способен на это, не так ли?

Ты ведь еще способен на это, не так ли?

Ты ведь еще способен на это. не так ли?

Я слышал, как его голос повторяет это с назойливостью телефонного звонка. Чимин обладал способностью обращать в ничто своих собеседников. «Я понял, какой образ себя самого ты хотел бы запечатлеть, — говорил он. — И что ни говори, с абсолютной ли точки зрения или с относительной, образ этот довольно мелкий, и ты сам это понимаешь. Ты никогда, со дня своего рождения, не предпринял ни малейшего усилия, чтобы стать лучше, и именно этого ты стыдишься. Твое лицо покрыто стыдом, ты уродлив. Ты боишься. Ты всегда боялся, боялся попытаться стать лучше. Ты всегда обращался в бегство, прежде чем всего лишь сделать попытку. Ты дышишь стыдом, и именно поэтому ты никогда не получишь удовлетворения. Ты даже забыл, что существует такое слово, как „бороться“. Сейчас дело уже не в деньгах, не в общественном положении и не в почестях — ты должен придумать, как наказать себя. Должен отыскать это в самом себе. Тебе нравятся эти картинки китайских пыток, у тебя их довольно много, не так ли? Настало время разбить твои самые безумные мечты и разорвать все эти фотографии, на которые ты любуешься. Твой образ, который ты сам себе выбрал, должен наполнить конкретным содержанием твое наказание, которое ты сам приведешь в исполнение; естественно, совсем не обязательно себя четвертовать, но знай тем не менее, что это наказание станет единственным и последним способом, который может помочь тебе узнать, кто ты есть на самом деле. Попытайся хоть ненамного повысить тот уровень, на котором ты застрял. Я не требую от тебя невозможного, лишь одно небольшое усилие… Ты ведь еще способен на это, не так ли?»

Я с силой втянул дорожку кокаина и принялся лизать собственную сперму, протекшую на ковер. В глазах у меня стояли слезы.

Я лизал.

— Да ты кто вообще такой-то? — спросил Ёнхван. У него был странный акцент. Я слышал голоса других людей, разговаривавших рядом с ним.

— Пак Чимин дал мне этот номер, я хотел бы встретиться с Вами, по поводу господина Тэяна, — я с трудом ворочал языком, несмотря на порядочную дозу кокаина. — Меня зовут Юнги. Мы знакомы.

— Тэян? Но я не знаю никакого Тэяна, и как вы еще сказали? Пак Чимин?.. Если речь идет о том немного чокнутом парне, который все время был с ним, то, наверное, это Тэхён, не Тэян, а Тэхён, или я ошибаюсь? Я не знаю, что с ним теперь. Он странный тип. Да что с тобой, нанюхался, что ли? Зайди ко мне завтра, часа в два. Это шестьсот восемьдесят девятый сектор на Седьмой.

Я записал адрес. Рука у меня дрожала, выводя какие-то неразборчивые каракули. «Вас что-то встревожило, напугало?» — спросил бы психиатр, изучив мой почерк. Чего же я так боялся? Я никак не мог понять.

Офис Ёнхвана находился на четвертом этаже красного кирпичного здания. Место было просторное, в отделке чувствовался вкус, как и в подборе мебели, большей частью старинной. Девушка в приемной оторвалась от своего компьютера, чтобы проводить меня в дальнюю комнату, и открыла передо мной дверь.

Ёнхван сидел на своем рабочем столе. Он носил очки, а когда поднялся мне навстречу, чтобы поприветствовать меня, я подумал, что он собьет меня с ног, настолько он казался громадным. Холодильная камера.

— Привет. Можешь звать меня Ён. Да-да, никаких проблем, давай располагайся.

Я сел в кресло, стоявшее возле окна. Оно было очень удобное, с широкими подлокотниками. Ночью я не сомкнул глаз. Ранним утром я вышел, пошатываясь, на улицу в поисках аптеки, работающей круглосуточно, чтобы раздобыть снотворного. Две таблетки должны были свалить меня замертво, но мне пришлось проглотить целую дюжину, чтобы уснуть. Я не слышал первого утреннего звонка. Все тело у меня затекло и было тяжелое, как камень. Какие бы я ни подбирал доводы, чтобы встать, все они вызывали у меня лишь жгучее чувство ненависти. И ненависть эта была оправданной. Я прекрасно понимал, как наркотик может поглотить личность человека. Я, должно быть, истребил половину того порошка, который мне дали. Я с тревогой подумал о том, что со мной будет, когда оприходую остальное. Я чувствовал себя в полной растерянности. Мне так никогда бы и не удалось подняться, если бы я не представил себе лицо Чимина, телефон мог бы звонить хоть три часа подряд.

— Ты просил меня позвонить, Юнги, помнишь? Так значит, ты виделся недавно с Чимином? В отеле? И он по-прежнему был одержим садомазо играми?

— Да, — подтвердил я, и Ён расхохотался своим громовым смехом.

— Ты знаешь, последний раз, когда я его видел, он сказал мне: «Теперь я собираюсь написать роман о жизненных невзгодах садистов и мазохистов».

Затем Ён объяснил мне, что он снимает фильмы.

— Я продюсер будто уже целую вечность. Я знал Чимина еще до всех этих Тэянов и Ри. Мы вместе сделали один фильм. Как же он назывался-то? На корейском это должно было быть что-то вроде «Отрыв с друзьями»…Да, может быть, да это не важно. Прошло уже лет пятнадцть. Черт, как мы тогда вместе отрывались! Чего только не творили! Пропадали в стриптиз-барах, ночных клубах. А когда оба оказывались на мели, скидывались, чтобы снять одного мальчика на двоих. Да, по концертам ходили… В общем, ты понимаешь.

— Я хотел бы, чтобы вы рассказали мне про Тэяна.

— Слушай, скажи мне, отчего тебя так интересует жизнь других. Это что, правда так интересно?

— Меня попросил Чимин.

— Чимин? Хм! Он всегда был немного дурным. Все, что он делает, всегда очень странно. В то время когда я причаливал в Нью-Йорк, он всегда появлялся с каким-нибудь парнем. Но никогда с одним и тем же. Вечно какие-то тощие коты. Такие мальчики нагоняют на меня тоску! Честно говоря, у меня никогда не возникало желания трахнуть корейца. Меня интересуют крупные мужчины, с бицепсами… в общем, чем больше, тем лучше. Мне нравится, чтобы парень был выше меня Так что, сам понимаешь, с корейцами особо не разбежишься, слишком мелкие. Самый кайф, если бы можно было найти, скажем, метра два с половиной, вот это да! Но таких просто не существует, поэтому я до сих пор один. Я же голубой. Можешь мне поверить. У Тэян не слишком хорошо было с английским, да и был он всегда каким-то робким, из тех, что не могут даже снять себе мальчика в ночном клубе. И он привозил их из Кореи. Вечно какие-то маленькие и скромненькие, как библиотекари. А потом, раньше мы любили побаловаться наркотой. Сейчас я это бросил, но тогда мы оба это обожали. В тот раз, когда он появился с Чимином, он накачался как сумасшедший. А ночью, когда ему не удавалось заснуть, когда он сходил с ума от страха, он звонил мне. Прямо посреди ночи! «Ни в коем случае не ложись на живот. Ложись на спину. Под голову — подушку. Дыши медленно» — вот что я ему тогда говорил. Этот Тэян приезжал в Нью-Йорк с Чимином трижды. Я доставал им ЛСД и другие наркотики в немыслимых количествах. И делал это не ради денег, нет конечно. Мне нравился этот парень. Вот и все. Он был для меня как друг детства, пусть даже он и вел себя как последний чертов эгоист, но в каком-то смысле он был гением. Понимаешь, у него были свои достоинства. О черт! Как нам с ним было здорово вдвоем… Ну, и? Ты это хотел услышать? Скажи точнее, чего он хочет, этот Чимин?

— Если вы заняты, я могу зайти в другой раз, — сказал я.

Ёнхван говорил очень быстро, и я чувствовал в его голосе все нарастающее раздражение.

— Да нет же. Странный ты все-таки. Ты ведь сам хотел встретиться, разве нет? Я специально освободился! Об этом можешь не беспокоиться. Я не видел Тэяна уже целую вечность, и знаешь, мне бы тоже хотелось, чтобы ты мне немного рассказал о нем, что с ним стало. Мне кажется, что он больше не хочет со мной встречаться. Даже не знаю почему, но мне это втемяшилось в голову. Ему, верно, стыдно. Потому что я знаю о нем все. Все его секреты. Когда я говорю «секреты», я, естественно, не имею в виду Чимина или Ри. Других извращенцев может быть, но не Чимина и не Ри. Тэян совсем не такой крепкий, как я, однако ты не можешь себе представить, насколько этот парень непробиваемый! Он может набивать себя кокаином в таких дозах, которые убили бы любого другого. А он — ничего. Сердце выдерживает. Но все же напряг порядочный! Так что, глядишь, и отходить начнет. А у него это всегда круто, отрыв. Блюз. Я говорю блюз, но у него это, скорее, нечто вроде экзистенциального страха, есть здесь что-то таинственное! Он сходил с ума, если оставался один. Ему необходимо было кому-нибудь позвонить, даже посреди ночи. Он был очень уверенный в себе и гордый, но я-то знаю его слабости, и ему, конечно, стыдно. На самом деле он слабак. Да что там! мы все слабаки, хоть и строим из себя перед другими, правда? Особенно перед женщинами, в его случае, потому как, что ни говори, он был настоящий сексуальный маньяк! Как он теперь? Я на самом деле не представляю, что он забыл в этом Вауэри… Что он там делает?

— Даже не знаю. Я встретил его, и мы немного поговорили в кафе.

— И это все? Ну что ж! Так о чем же ты хочешь, чтобы я тебе рассказал?

— О Ри, — ответил я. Из-за порошка я уже не был в этом уверен, но мне казалось, что Чимин велел мне расспросить его именно о Ри.

— Ри? Это девушка из Пусана. Сейчас она живет в Париже. Приезжает иногда в Нью-Йорк. Она пользуется большим успехом в Германии. Кажется, часто бывает в Берлине. Начинала она как простая танцовщица, сыграла в нескольких музыкальных комедиях. Потом у нее открыли талант актрисы. Вот и все, что мне о ней известно.

В общем-то, все это должно было быть известно и Чимину. Я же понял, что он хотел, чтобы я расспросил Ёнхвана об отношениях Ри и Тэяна. Но я никак не находил слов, чтобы направить разговор в нужное русло. Мозг мой отказывался функционировать. Я все еще находился под действием кокаина и снотворного, при этом я по-прежнему был возбужден, желание неотступно преследовало меня и, казалось, не собиралось утихать. У меня было такое ощущение, будто тысячи насекомых копошатся у меня в черепной коробке. Секретарша Ёна была довольно маленького роста, в меру упитанная, с лицом, покрытым веснушками. Ее ноги, и особенно ступни, не давали мне покоя, я угадывал ее формы под длинным синим платьем, ее туфли ловко сновали по паркету. Я вдруг почему-то вспомнил об одном обсуждении на курсе кибернетики, где я обучался, как раз о том занятии, где речь шла о физиологии и психологии шимпанзе и где нас научили мастурбировать. На самом деле эта беседа состоялась не во время самого курса, а уже после занятий, когда мы собирались вместе с товарищами и обсасывали одну и ту же тему. Я вдруг ощутил глубокую ностальгию по тому времени, по всем тем глупостям, которые мы друг другу говорили. Что, собственно, я здесь делал? Я оказался в плену у чего-то, чего я не мог постичь. Я стал задыхаться и чуть было не заорал во все горло. Я был напуган.

Я вытащил из кармана носовой платок и стал вытирать лоб и шею, пытаясь прийти в себя. Пот лил с меня градом.

— Тебе что, слишком жарко? Отопление-то у нас работает кое-как, и мне даже пришлось сходить домой за теплым свитером. Нет. ты и правда какой-то странный!
    Комментарий к Странности. Проба. Разведка.
    У меня совсем нет никакого настроения, простите, надеюсь ,это не мало и читабельно?
Люблю:*****

========== О Ри ==========

Ёнхван повернулся к своему компьютеру, который в некотором роде тоже был антиквариатом. Вглядевшись в изображение на экране, я понял, что он развлекался собиранием пазл. Секретарша листала какой-то журнал желтой прессы. Потом зазвонил телефон:

— Как дела? На прошлой неделе в Лос-Анджелесе был праздник. Да, с участием Ринго Стара и Дона Джонсона. Да, я видел их обоих. Когда откроется мой ночной клуб, не забудь привести свою черную великаншу, ту самую, дылду.

Вот в чем заключались в общем и целом разговоры Ёнхвана по телефону. Кто здесь работал? Я не имел об этом ни малейшего представления.

Время проходило как-то странно. Как только я переставал задавать вопросы, Ён поворачивался к своему компьютеру и погружался в собирание бесконечного пазла.

— Чимин попросил меня расспросить Вас об отношениях Тэяна и Ри. И мне хотелось бы задать вам еще один вопрос по поводу самого Тэяна… — сказал я, вытирая пот, струившийся у меня по вискам. Мне было дурно.

— Ты точно не работаешь на какую-нибудь газетенку в Корее?

— Уверяю вас, я не журналист.

— Ну тогда ладно. А то мне уже пришлось оттираться от какого-то типа, который все расспрашивал меня насчет Тэяна, и не один раз. Этот журналист такой душный, привяжется так, что не отодрать, такого, пожалуй, еще поискать по всей Корее! Думаю, даже при Сталине в СССР не было таких дознавал. В самом деле, просто невозможный тип.

— Журналист?

— Да не знаю, во всяком случае он выдавал себя за журналиста. Но я бы его журналистом не назвал!

— И он пришел расспрашивать вас о Тэяне?

— Нет, но в конечном счете речь шла именно об этом. Сначала он сказал, что хочет сделать репортаж обо мне как кинопродюсере. Я специально освободился, чтобы с ним встретиться! Он задает мне пару-тройку вопросов о кино, а потом вдруг: «Кажется, вы близко знакомы с Тэяном, этим корейцем, который держит бордели…» «Близко знакомы», — говорит мне этот тип, высокий, в костюме, при галстуке, все чин по чину, очки… «Ка-жет-ся-вы-близ-ко-зна-ко-мы». Меня как подкосило! Нет, это даже не собака, это чертов кот, знаешь, с вывернутыми мозгами, когда эту дрянь расплющит на шоссе какой-нибудь грузовик, вот в кого он превратился для меня! Я тогда взбесился, и знаешь, что он мне сказал, этот раздавленный котяра? «Откровенно говоря, я работаю над репортажем об одном корейском стиптизёре, который находится сейчас в Нью-Йорке, и заодно подумал собрать материал о Тэяне». Это было уже слишком! Я вскочил вне себя от ярости, готовый размозжить ему череп, и он так струхнул, что тут же бросился вон, но еще успел сказать мне, ты представляешь что? Придурок! «Не надо принимать корейцев за дураков!» Нет, ты подумай! Ты это слышал? Во второй раз это был довольно мрачный тип в каком-то жалком полу пальто с капюшоном, с рыбьими глазами навыкате, хотя и весьма проницательными, говорил, что хочет стать писателем, то есть дословно: «… я хотел бы написать роман, прототипом главного героя которого стал бы господин Тэян, и если что-нибудь получится, можно было бы даже сделать киноверсию». Сечешь, что за лапша? Мне пришлось немного его помариновать, чтобы он в конце концов признал, что работает на одного субчика в прессе. Пришлось немного припугнуть его, сказать, что шкуру с него спущу, если он только вздумает открыть рот. Помойка, а не человек. При этом белый, как таблетка аспирина!

— Что, простите?

— Ты что, не знаешь, что такое аспирин?

— Что-то от простуды?

— Точно. Волшебное средство, придуманное немцами, нет ничего лучше для сердца. Такой белый. И плоский. Такое впечатление, что у него не все дома! Нет, в самом деле, мерзкий тип.

— Я мало знаю господина Тэяна. Он что, правда такой известный?

— Для начала, это человек, который умеет все. Но поскольку он очень ленив, то всегда искал пути полегче. Ты знаешь, одно время он даже занимался фотографией. Уже в юности совершил кругосветное путешествие. В Париже заделался жиголо. Хотя «жиголо» это не то слово; поскольку он не говорил по-французски. У него настоящий дар устраивать дела. Он быстро понял, что нравится корейцам, понял, как заставить работать деньги, и так же быстро пристрастился к шику. Я познакомился с ним еще раньше. Я был тогда студентом, все еще висел на шее у родителей. Я встретил его в суши-баре. Он делал хорошие снимки, и я уговорил его профессионально заняться фотографией, но он сказал, что это не его. А немного погодя сколотил себе целое состояние в Корее. Он сумел превратить в деньги все, чему научился за границей. Я сначала был очень рад за него. Я прекрасно помню, как он мне тогда сказал: «Вот что я ненавижу, так это самому что-то создавать, поэтому-то я и забросил фотографию, меня просто воротит, зато люблю продавать. Вот чем я хочу заниматься: продавать, как продюсер или как проститутка, которая торгует своим телом. Продавать». И он стал продавать все подряд, начиная с таблеток витамина С на карнавале в Сан-Сальвадоре. А потом случилось так, что первая же его постановка музыкальной комедии стала пользоваться невероятным успехом, и он сделался кинопродюсером в Лос-Анджелесе, не переставая в то же время работать над собственным бизнесом — продажа секса. Естественно, мало-помалу он все спустил… я бы даже сказал, само собой… Я это все к тому, что человек этот никогда не знал полного провала.

— Именно поэтому он сейчас перебрался в Нью-Йорк?

— Нет, не совсем. Честно говоря, я не очень понимаю, почему он застрял в Бауэри. Уверен, он что-то задумал. Никто не знает, что он еще выкинет. Может быть, даже… Нет, он, наверное, просто хочет что-то продать, он сейчас весь в долгах. У него правда сейчас уйма долгов, и в некоторых из них есть и моя доля. Поэтому-то я и плачу каждую неделю местной мафии, чтобы с ним ничего не случилось. Я знаю, что он обновил небольшую гостиницу в Бауэри и полностью обставил ее испанской мебелью, одни диваны по десять тысяч баксов за штуку… Тебе, наверное, все это трудно понять, потому что ты, как я вижу, простой парень. Чем ты занимался до того, как тебя нанял Чимин?

«Чем ты…» Услышав этот вопрос, я почувствовал, как меня что-то кольнуло. Я был счастлив. Счастлив, что этот огромный человек задал мне личный вопрос. В то же время, стоило кому-то задать мне личный вопрос, чтобы я перестал соображать, кто же я на самом деле.

— Я работал в одной конторе в Нью-Йорке фотографом, сейчас тоже самое. Был конечно затяжной период безработицы и наркомании.

— Нет, ты и правда чудной! Ты хоть понимаешь, что не должен делать всего, что говорит тебе Чимин! Я не хочу сказать, что Чимин плохой мальчик. Он просто чересчур эксцентричный, ты не находишь? Я мало его знаю, а Ри — и того меньше. Но лучше бы тебе не соваться в эти дела. Послушай моего совета. Простаки вроде тебя обычно недолго выдерживают, оказываясь в этом чужом для них мире, я хочу сказать, в том мире, в котором вращаются такие, как Тэян и Чимин. Этот Тэян, ох… Он был скромного происхождения, и такое неожиданное богатство скорее напугало его, чем внушило что-либо еще. Он зашибал шальные бабки, просто челюсть отвисала. Заказывал огромный лимузин, отправляясь поесть спагетти. Отель «Амбассадор», королевские апартаменты, Тропические апартаменты, апартаменты Маррокеш, вечно одни и те же номера люкс, абсолютное отсутствие вкуса. Если у него случался миллион, ему сразу же надо было его спустить, а как только он оказывался на мели, тотчас же пускался в очередную аферу. Понимаешь, Тэян — это не ты, он не станет, лежа на диване, дожидаться конца месяца и жалкой зарплаты. Тэян — он как те тунцы, что шныряют в аквариуме, ты когда-нибудь видел такое? Эти груды тунца? Так вот, он представлял собой примерно то же самое, ему не было равных в том, чтобы заставить работать деньги. Только учти, здесь не было его собственных денег. Он никогда ничего не финансировал сам. Это всегда были деньги кого-нибудь другого! А те, у кого нет денег, — слабаки. Один раз он даже оказался втянутым в судебный процесс, возбужденный одним испанским дистрибьютором кубинской музыки: поток тех денежных сумм, которыми он ворочал, в конце концов захлестнул его самого. Тогда его изрядно потрепало! Только ты не думай, этот друг и сейчас еще может закатывать гулянки с кокаином и пятью-шестью путанами в апартаментах отеля, выходящего на Центральный парк! Единственно, у него сейчас уже здоровье не то. Вот и все…

Ёнхван замолчал. Он встал, направился к книжным полкам. Схватил какую-то фотографию и протянул мне. На снимке были Ён, Тэян, Пак Чимин и еще какая-то женщина, миниатюрная, но с большой головой и огромными глазами, что делало ее похожей на маленькую девочку.

— Вот здесь, слева, это Ри.

Она совершенно не соответствовала тому представлению, которое у меня сложилось о ней. Слушая Чимини, я видел ее более сексуальной, открытой. У Ри были очень тонкие руки и ноги, а бедра были такие узкие, что их можно было бы обхватить двумя ладонями. При этом от нее исходило что-то тревожное, казалось, она могла выпорхнуть и улететь, если положить руку на ее изображение.

— Этот снимок был сделан года два назад, на кинофестивале в Барселоне.

Я никак не мог оторвать глаз от фотографии. «Так значит, именно эта маленькая женщина и стала…» — думал я. Я не мог поверить, что с таким лицом она могла совершить самоубийство.

— Именно тогда Ри и заняла место Чимина рядом с Тэяном. Как-то ночью Тэян заговорил со мной о ней. «Ри — это черная дыра», — сказал он мне. «Черная дыра?» — переспросил я, потому что для меня черная дыра напоминала скорее негритянку, огромного роста, с черным телом; понимаешь, он сумел пробудить мой интерес этой черной дырой! Но для него весь смысл заключался совсем не в этом. Не помню уже, когда это было, может, в это же время, год назад… Естественно, он ничего мне толком не объяснил, потому что был с другой женщиной, но как только он оставался один, он не мог удержаться от того, чтобы не заговорить о себе. «Все это выше моих сил. Я так не могу», — говорил он. Этот парень — самый сентиментальный человек на свете! Поэтому-то он и впадал в панику, когда дело касалось чувств. В тот вечер мы встретились, мы уже давно не выбирались промочить горло. Наклюкались с ним соджу, корейского пойла, в одном корейском ресторане, расположенном в пятьдесят седьмом секторе. Картофельное рагу, фондю из угрей. Чудный ресторанчик, но оттого, что мы уже нанюхались порошка, соджу превратилось для нас в просто теплую воду, даже не знаю, сколько бутылок мы оприходовали! Нам понравилось. Мы высадили, наверное, литра три-четыре. Набраться соджу — это нечто! Как обухом по голове, и не только в физическом смысле, мозги тоже слипаются. Мы оба были уже совсем хорошие, и вдруг он начинает говорить мне об анализе кала! Знаешь, как обычно сдают в детстве!

«Анализ кала?» Я не понял, что он хотел сказать, произнося эти слова. Я был в таком напряжении, что, казалось, мои нервы сейчас начнут лопаться один за другим. Ёе просто сказал «анализ кала» и расхохотался, но эти слова тут же затронули мое либидо: одной мысли, что речь зайдет о том, чтобы копаться в дерьме или рассматривать цвет мочи, было достаточно, чтобы я возбудился. Я вспомнил лицо Ри, ее блестящие глаза, она показалась мне недоступной — все это будило во мне мазохиста.

— Да не смотри ты так! Что, когда ты был ребенком, уже не брали анализов кала? Нет, это невероятно, насколько в Корее все стерильно! Короче, дело в том, что в начальной школе я был в нашем классе ответственным по санитарным делам и именно мне приходилось раскладывать пробы дерьма по маленьким коробочкам размером со спичечный коробок, которые потом отправлялись в лабораторию. Я это ужасно ненавидел, потому что дерьмо все время вываливалось через край. Что до Тэяна, то ему вообще делалось дурно, когда надо было собирать собственное дерьмо, чтобы отнести его в школу, и ты знаешь, что он делал? Он собирал собачье дерьмо на улице и складывал его в свою посудину! Представляешь, какой был переполох, когда в его пробе обнаружили бактерии, неизвестные для человеческого дерьма! Вот о чем мы говорили, и говорили во весь голос. Мы так драли глотки, что все посетители, один за другим, стали оборачиваться на нас. Главная проблема с соджу обнаруживается в тот момент, когда ты начинаешь трезветь. Откровенно говоря, пакостное ощущение. Как если бы атмосферное давление начало быстро падать. И вот тогда-то он и заговорил со мной о Ри. Стал грузить меня насчет дилеммы, с которой сталкивается каждый, кто влюбляется в актрису. Где же мы были в тот момент? Ах да! Кажется, в баре танцовщиц топлес. Тэян говорил, что ненавидит слишком интимные клубы и что ночные заведения в Нью-Йорке напоминают выгребные ямы, переполненные депрессивными физиками, называл их геронтологическими клиниками — короче, что-то в этом роде. Мне было очень трудно уловить, что он хотел сказать. В том баре топлес можно было встретить кого угодно, от политического беженца, недавно пробравшегося в страну и вынужденного кое-как пробавляться, подрабатывая таксистом, до продюсеров Лос-Анджелеса, решивших проветриться. Он говорил, что предпочитает самые доступные клубы, но я думаю, это оттого, что здесь всегда было полно приветливых девиц, разгуливающих в полуголом виде, — здесь было легче! По правде сказать, я уже толком и не помню, о чем он тогда со мной говорил в том баре. «Мне не нравится Ри, когда она соглашается со всем, что говорят ей мужики, крутящиеся вокруг нее стаями». Я не понимал, что он хотел этим сказать. Все дело в темпераменте: Тэян и я, мы всегда были очень разные. Чтобы проще объяснить, я сказал бы, что я скорее доволен, если девушка, с которой я встречаюсь, нравится моим друзьям. Естественно, это зависит еще и от характера самой девушки. А вот он был в этом смысле полной моей противоположностью, на все сто восемьдесят градусов. Как бы это объяснить? Тэян — человек властный. В общем, я сказал бы, что это самый большой лентяй, какого только можно встретить на всем Млечном Пути, но как только у него появляется какая-нибудь идея, как только он что-нибудь задумывает, все начинает вертеться вокруг этой его идеи, и этот парень проявляет такую волю сосредоточивать все свои силы, какой я ни у кого больше не встречал. В сущности, у нас, должно быть, просто было разное воспитание. У него не было всех этих чертовых положительных качеств мальчика-паиньки, понимаешь, он из тех, кто не может позволить себе свалить.

Ёнхван ни с того ни с сего вдруг разговорился. Чимин приказал мне расспросить его насчет Тэяна и Ри. И это приказание заставляло меня страдать, потому что в том состоянии, в которое погрузил меня кокаин, я с трудом поддерживал контакт с реальностью. Я знал, что, если бы не это приказание достать информацию о них, возбуждение, вызванное коксом, совершенно поглотило бы меня. По мере того как это возбуждение проникало бы в кровь, в клетки моего мозга, я постепенно терял бы способность определять, что я чувствую. Я не испытывал ни малейшей боли, одно какое-то непонятное раздражение будоражило все мое существо. Из-за кокаина и снотворного, действие которых усугублялось еще разницей во времени и недостатком сна, мое тело представлялось мне теперь каким-то старым затхлым покрывалом, натянутым на ржавый каркас. Мне было плохо, я был болен. Единственный участок моего тела, который я до сих пор ощущал в задней части мозжечка, все еще работал в аварийном режиме, постоянно посылая мне тревожные сигналы. Однако моя нервная и мышечная система, все мои органы отказывались принимать эти сигналы, устремлявшиеся и скапливавшиеся на конце пениса. За исключением этого мизерного источника, посылавшего из поглотившего его мрака свои сигналы SOS, весь остальной мой мозг оказался в полном подчинении у моего члена. Как мне было высвободиться из этого состояния? Мне было крайне необходимо расспросить Ёна насчет Ри, задать ему какой угодно вопрос и попытаться сосредоточиться на том, что он будет говорить. Что он имел в виду под «черной дырой»?

— А? Что ты сказал?

— Тэян сказал Вам, что Ри была как черная дыра, так?

— М-да. Да, точно. Странно, ты вечно запоминаешь какую-то ерунду! Ну да, это правда, он говорил об этом. Он так и сказал: черная дыра.

— Да.

— А я года три назад чуть не посадил себе насос, все из-за наркоты. И с тех пор ни к чему не прикасаюсь, разве что немного героина или иногда экстази, но теперь я уже успокоился. И кофе больше не пью, если только без кофеина. Очень вредно для сердца! И чай только жасминовый. Знаешь, почему наркота сажает тебе сердце?

Ёнхван говорил все громче и громче. Мне уже стало казаться, что он на меня орет. Что заставляло меня общаться с подобными типами? Что я вообще здесь делал?

— Понятия не имеешь, да? А зря! Такие вещи всегда надо держать в голове. Когда начинаешь нюхать кокаин, я имею в виду ночи напролет, в конце концов добираешь до двух граммов в день, то есть тридцать дорожек. Проблемы начинаются ранним утром. Ты знаешь, как с этим справляться? Опять не прав! Об этом нужно помнить всегда. А нет — тут тебе и крышка. Те, кто продолжают витать в этом раю, точно скоро загнутся. Сечешь? Прежде всего, ты принимаешь небольшую дозу прямо перед ужином. Понял? Говорят, после порошка жратва в горло не лезет, но это ничего, немного вина или пива — и все пойдет на лад, появляется аппетит, и еда превращается в удовольствие, что бы там кто ни говорил. Тэян всегда выдавал подобную чушь, но я с этим не согласен. Сначала, когда Тэян стал появляться в Нью-Йорке с Чимином, он останавливался в апартаментах за две тысячи баксов за ночь. В «Плазе» или в «Пьере». Затем пошли «Роялтон» и «Парамаунт», а потом уже неважно где, лишь бы там был бассейн. Программа всегда была одна и та же: километр брассом, сауна, дорожка коки, суп из плавников акулы, абалоны, цыпленок тан-дури! В общем, дурь всякая. Затем — ночной клуб. Он обычно выбирал такие, где девицы танцуют без ничего или грязные шумные панк-клубы. Чимин всегда перед выходом принимал еще мескалин или ЛСД. Потом они возвращались посреди ночи в отель и добирались кокаином. Чем дальше, тем длиннее становились дорожки, тянули, уже ничем не разбавляя. При таких условиях артериальное давление у тебя может заскочить за двести, а это совсем небезопасно для левого желудочка. Ты знаешь, что это — левый желудочек? Я нет, но, кажется, это с него начинается весь бардак. Он оказывает давление на артерии и мышцы сердца, а в таких условиях недалеко и до инфаркта! Короче, самое главное — это волшебный момент перед восходом солнца, когда небо начинает чуть светлеть. Почти как северное сияние, одно лишь мгновение, секунда. Тэян и Чимин очень любили именно этот момент. Ты слышишь? То мгновение, когда заканчивается день. Это необыкновенно. А под действием кокаина — просто волшебно! Такая свежесть! Примерно часам к шести утра. Потому что с порошком время летит только так, и пять часов проходят незаметно, как одна минута. Если все время жить в таком темпе, то не успеешь оглянуться, как ты уже дедушка. Все, все в этой минуте, даже если ты уже не в состоянии кончить: рождение, секреты, почести, балы-маскарады, пальмы, собачьи своры, щебетание птиц, белый песок пляжей, красный песок пустынь, слюна, стыд — все! Тэян говорил, что в этой минуте — все это. Вот так он и угробил свое здоровье! Организм не поспевал за желанием удовольствия!

— А эта женщина, Ри, тоже нюхала кокаин?

— Откуда мне знать об этой Ри? Тэян перестал разговаривать со мной по душам, когда встретил ее. Я помню, он как-то позвонил мне из Кореи. Был очень возбужден, говорил, что встретил настоящую бестию и что он нас познакомит, когда будет в следующий раз в Нью-Йорке. Настоящая бестия! — так он говорил. Первый раз, когда я увидел Ри, ей должно было быть не больше двадцати, на ней был какой-то панковский прикид, который она раздобыла в Лондоне, весь в надписях, чем-то напоминал психбольницу, ну, знаешь, такие штуки, которые надевают на слишком буйных пациентов, как же это называется… С длинными рукавами, которыми тебя можно запросто связать…

— Смирительная рубашка?

— А ты спец? по всем этим словечкам?! Да, точно. Рисунки были очень странные, как татуировки на плечах скинхэдов-педиков. Я прекрасно их запомнил, потому что, как только я все это увидел, мне захотелось суши! Низ — примерно та же песня: нечто вроде очень короткой юбки с какими-то побрякушками, подвязки и чулки в сеточку. При этом лицо очень благородное. Очень хорошенькая. Она провела какое-то время в Лондоне и, должно быть, именно там начала так одеваться. Мы отправились ужинать в лучший японский ресторан в мире, это в Чайна-тауне. Плавники акулы, абалоны, креветки, сом. Ри в этом ресторане вызвала настоящий переполох! Там, верно, никогда еще не видели девиц в таком шмоте. Тэян вечно ругался, выдавая всякую чушь вроде: «Я по гроб жизни обязан китайцам за этот суп из плавников акулы, который позволяет мне восстановить мою цепь аминовых кислот, разрушенную наркотой!» В тот раз они остановились в «Плазе»: очередные апартаменты, отделанные с кричащей безвкусицей. Здесь он и накачивался вместе с Ри до самого утра, секс, наркотики, какие-то левые девицы. Ри была лесбиянкой. Тэян говорил, что нет ничего более действенного, чем вид лесбийских игр, когда из-за наркоты тебя уже ничто не возбуждает. Это с его слов, мне-то, если честно, пофиг. В то время Тэян был очень разговорчивый. Так, тянул наркоту для души, когда отправлялся в клуб, короче, что-нибудь в этом роде, это не вызывало особых последствий. А вот когда он начал накачиваться, чтобы трахнуться, вот тогда и попал в адский круг. Это относится и ко многому другому, не только к сексуально озабоченным. Из этого никак не вырваться, понимаешь, это как те подростки, которые влюбляются еще в лицее, а потом все никак не могут разбежаться. Понимаешь, что я хочу сказать?

— Да.

— Говорят, что мужчина, влюбленный во влюбленную женщину, никогда не преуспеет в жизни. Это порочный круг, из него невозможно выбраться. Это как коктейль из кокаина, экстази, снотворного и бабок. Можешь говорить ему что угодно, но если девица — все, отпад, вся жизнь псу под хвост. С Чимином еще куда ни шло. Чим просто так не давался, он умел послать его подальше. Он любил одеться вызывающе и не церемонился с парнями в ночных клубах. «Эй! Подвиньте-ка свои задницы!» — покрикивал он на них. Чимину нравилось их провоцировать, поэтому Тэяну и удавалось сохранить контакт с внешним миром, невзирая на их отношения…

Я попытался было перевести разговор на Ри, но Ёнхван как будто меня не слышал. Я понял, что его, в сущности, интересовал только Тэян.

Ён согласился оставить мне фотографию. Я вышел из его офиса. В конечном счете, о Ри я так ничего и не узнал.

Солнце стояло еще высоко. Чтобы согреться, я купил в киоске хот-дог. Потом направился в Бауэри. «Лучше было прямо у Тэяна спросить про Ри», — подумал я. На протяжении всего пути в Бауэри, сидя в такси, я все рассматривал этот снимок. Ри не была похожа ни на одну из тех женщин, которых я встречал или мог бы встретить в магазинах, в кино или просто на улице. Она производила такое впечатление, будто могла существовать только при условии, что однажды исчезнет.
    Комментарий к О Ри
    немного бла-бла-бла. я не могу без этого, простите,надеюсь это годно:)
моя жизнь всё ещё не наладилась...Улыбнитесь, сделайте так, чтобы перестала болеть голова.
Автор под чем-то..МИР~

========== Париж и мазохизм ==========

Прибыв в Бауэри, я почувствовал, что оказался в том месте, которое стало для меня почти родным. И одновременно я испытывал какое-то раздражение, которое вовсе не было связано с фактом возвращения туда, где снимался видеоклип или где я встретил Тэяна, нет, это было что-то другое. Ностальгия по всему тому, что щекотало мне нервы.

На другой стороне тротуара выстроили палатки, служившие убежищем для местных лошар. Редкие прохожие, сновавшие по улице, казалось, были измучены ледяным пронизывающим ветром. Улица распространяла зловоние несмотря на порывы ветра, метавшегося между зданиями. Гнилостный смрад мусорных баков, в летнее время покрытых копошащейся паршой, запах немытых тел.

Еле перебирая ногами, я перешел через улицу и присел на каменные ступеньки. На мне была кожаная куртка, так что мне не было холодно. Я сидел и думал, от чего я должен отказаться, чтобы в конце концов полюбить этот запах, и понял, чувствуя, как напрягается мой член, что это было примерно то же самое, от чего мне придется отказаться, когда я вновь предстану перед Чимином. Я уже почти забылся, как вдруг бешеный порыв ветра выдернул меня из оцепенения, забравшись за ворот куртки и пронзив своим холодным дыханием до мозга костей. Я вдруг понял, что мне ужасно хочется пить. Я встал и направился в то кафе, где мы пили вместе с Тэяном. По дороге ко мне постоянно приставали бомжи, но я так и не понял, чего они хотели.

Придя в кафе, яприсел за край стола и заказал себе кока-колу. Официантки с асимметричным лицом в этот раз не было, и заказ принял какой-то тощий парнишка, альбинос.

— Можете принести мне колу? — попросил я. Официант смерил меня долгим взглядом и рассмеялся.

— Вы знаете господина Тэяна? — спросил я у него, когда он вернулся с кока-колой.

Он покачал головой и опять рассмеялся. Я тогда подумал, что это свойство альбиноса должно было как-то сказываться и на голосе, потому что смех у него тоже был какой-то неприятный и диссонирующий.

В баре находилось много людей, которые, вероятно, были приятелями альбиноса, они пили пиво, слушая хэви-метал по радиопроигрывателю. Я где-то читал, что шайки молодых парней, от силы лет двадцати, доставали местных лохов, и вздрогнул, вспомнив о том, что сказал мне кореец. Все приятели альбиноса были очень тощие, и в поведении их чувствовалось что-то женское. Громкость приемника была на минимуме, что позволяло им разговаривать вполголоса. Через какое-то время передо мной прошел довольно пожилой человек в помятом костюме.

— Это банда цыплят, которые заигрывают со старыми петухами, — объяснил он мне. В руках у него была стопка старых пожелтевших журналов «Уол стрит джорнал». — И потом, никто не предохраняется от СПИДа! Ты не находишь это прискорбным?

— Не знаю, — ответил я.

— Я иногда снимаю себе какого-нибудь, — прибавил он, подмигнув.

В уголках его глаз притаилась насмешка. В другом конце зала какая-то женщина в ярком платье из дешевой ткани и мужчина в потертом пальто шепотом о чем-то спорили. Платье на женщине было в полоску, черную, серебристую и зеленую, под мышками и на поясе ткань совершенно истерлась, ноги же были сплошь покрыты венозной сеткой и совершенно белые, какие-то неестественно бледные. Я вспомнил тело юноши, который приходил ко мне в номер накануне, его шелковистую кожу молочной белизны, его спину и зад. Я почувствовал, что сердце у меня забилось чаще. «Потому что, видишь ли, с кокаином ты начинаешь в конце дня, трахаешься всю ночь и не замечаешь, как наступает утро, — пять часов, а кажется, что прошла всего минута», — говорил мне Ёнхван. Я до сих пор не знал этого, но накануне я лизал ноги этой западной проститутки, и ему пришлось сказать мне, прежде чем я сам сообразил, сколько времени прошло. Когда трахаешься не принимая наркотиков, пусть даже немного подшофе, ты всегда можешь вспомнить потом, что делал. Так было еще с Тэхёном, когда я принял пол таблетки экстази, и вчера тоже, несмотря на кокаин. Я мог прокрутить в памяти все, что было, как фильм. Я помнил о том, что произошло, помнил ноги этого мальчика, половинки ягодиц, волосы на лобке, покрытом желтоватой влагой, и в то же время, что странно, я никогда не видел себя в этих своеобразных ретроспективах.

Этот мужчина, который проникал в эту женщину, держа ее за талию, этот тип, докуривающий бычок, пока ему делают минет, могли быть неизвестно кем, а вот себя, которого я знал наизусть, я почему-то не видел. Должно быть, из-за кокаина и экстази это становилось невозможно. Единственно какой-то участок моего тела и мозга сохраняли смутное воспоминание о силе возбуждения, которое я испытал, но в памяти у меня сохранились об этом лишь какие-то скудные фрагменты, и я чуть не взвыл, осознав это. Вид ног этого блондина, его зада отсылал меня к тому времени, которое отныне было для меня недоступно. Я казался себе горой отходов, в которой копошатся насекомые. Я не испытывал более никакого удовольствия, одно только тошнотворное урчание. Зад мальчика по вызову неудержимо удалялся от меня, я почувствовал, как слезы наворачиваются мне на глаза, и задумался было, что же со мною будет дальше…

Тэян появился только вечером и мы отправились в какое-то место. Мы долго шли пешком в абсолютной тишине. Идя какими-то извилистыми похожими друг на друга дворами, я решил, что мы заблудились, но Тэян уверенно шёл вперёд.

— Садись, — сказал он мне.

Я присел на другом краю дивана. Паркет был покрыт толстым ковром.

— Вы живете здесь?

Тэян не ответил. Он высыпал на стол несколько граммов кокаина из такого же точно футляра, какой он оставил мне накануне. Затем достал из кармана кредитку и начал разминать порошок. Это была кредитка «Американ Экспресс», но какого-то странного цвета, таких я еще не видел.

— Ты испытывал что-нибудь более волнительное, чем этот момент?

Ребром карточки он разделил порошок на шесть полос и повернулся ко мне.

— Странная у вас кредитка «Американ Экспресс»! — сказал я.

Тэян втянул одну дорожку. Потом протянул мне соломинку.

— Это платиновая! — ответил он.

— Уже и такие появились? — удивился я, прежде чем втянуть кокаин. Я почувствовал, как порошок проник в мои ноздри, а затем потихоньку, через стенки носоглотки, — в кровь.

— Да, нужно только иметь счет в американском банке, и еще — эти карточки выдаются, начиная только с определенного уровня дохода. Это открывает тебе кредит в сто тысяч долларов. Сейчас, естественно, я больше ею не пользуюсь.

— Приятное место.

— М-да. Место приятное. Мы у Давида, парня, который работает твоим помощником, хотя откуда тебе знать, ты так и не явился на работу. Я здорово помог ему, когда он приехал в Корею изучать национальные традиции — он тогда фоткал каждый куст как дурак. Он предоставляет мне эту комнату, когда она ему не нужна.

— Он здесь живет?

— Ты не понял, что этот парень гребет бабки лопатой? Ты оглянись вокруг. Он начал с фоток. Однако его специальность — это приготовление еды на дому. Он приносит с собой причиндалы и все необходимые ингредиенты и является прямо к клиенту, на борт яхты или в его пентхаус. И так как он рассчитывает плату за человека, то в дни пирушек, когда у тебя полсотни гостей, он зарабатывает по нескольку тысяч долларов. Давид вкладывает свои деньги в недвижимость. Вот это, например, одно из последних его приобретений. Из-за кризиса цены резко упали. Он пользуется чужими именами, чтобы снизить налоги. Все расписано человек на двадцать, а может, и на тридцать. Он из еврейской семьи.

Тэяна прервался, чтобы втянуть очередную дорожку. Я последовал его примеру. Я почувствовал, как кончики пальцев начинают неметь и что-то сухое и сладкое оседает у меня в горле.

— Так что, Чимин вот так прямо все тебе и выложил? Он всегда любил поболтать. Даже не верится, что он дошёл до того, что рассказал тебе про Ри и дал номер телефона Ёнхвана!

— Он просто хочет понять. Мне кажется, что Чимин очень беспокоится за вас.

Я испытывал глубокое уважение к Тэяну, когда он вот так просто говорил о Пак Чимине, в то время как я в его присутствии думал лишь о своем члене и о том, как мне хотелось лизать его ноги. Этот человек, сидевший передо мной, при всем его пафосном обличье, много раз заставлял Чимина ползать перед ним на карачках, он мог свободно распоряжаться всеми отверстиями и железами этого мальчика. Однако вся моя ревность испарилась в тот самый миг, когда я попытался представить себе подобную сцену. Тэян посмотрел на меня.

— Он сказал тебе, чем закончилась история с Ри?

— Она покончила с собой, так? — я едва успел закончить фразу, как он расхохотался и встал. Потом направился к холодильнику, достал шампанское и вернулся ко мне с двумя бокалами.

— Самоубийство, — пробормотал он, продолжая посмеиваться.

Он открыл бутылку и разлил шампанское по бокалам. Потом выпил свой залпом. Я последовал его примеру. Это было розовое шампанское. Необыкновенно вкусное; в горле у меня защекотало от удовольствия. Розовое «Крюгг» семьдесят шестого.

— Разве она не покончила с собой? — снова спросил я.

— Сперва Ри жила в Нагано. Она одна воспитывала маленькую дочку. Это была одна из моих фанаток.

Тэян выпил второй бокал шампанского и налил себе третий.

— Она ничего у меня не отобрала, — прошептал он, подняв на меня глаза, полные грусти. И замолчал.

Потом он налил себе в четвертый раз и насыпал еще восемь дорожек кокаина.

— Я уже ездил в Марокко, — тихо проговорил он. — Однажды мы решили заехать в какую-то пустыню. Мы несколько раз меняли такси и в конце концов пересели в автобус, который до вез нас до какого-то забытого богом села, где мы и провели ночь. Там был лучший гашиш в мире. Ри сказала, что для нее это в первый раз. Заметь, с Ри все всегда было в первый раз. В Танжере она впервые попробовала гашиш, в Шотландии — впервые играла в гольф, это были постоянные «в первый раз», и мне нравилось подтрунивать над ней. Тоже мне, дурочка! Я притащил с собой тяжеленную аппаратуру «Бетакам», чтобы записать берберскую музыку, совсем как Брайан Джонс. И знаешь, почему я взял именно «Бетакам»? Чтобы Ри увидела меня и зауважала, я не хотел, чтобы она принимала меня за какого-то банального сексуального маньяка! Смешно, правда? Кажется, я тебе уже говорил, что Чимин и Ри были совсем разные. Не то чтобы кто-то из них был лучше, нет, они были разные генетически. Кожа у Чимини более упругая, чем у Ри, и может быть, именно это сказывалось на их характере. В Марокко я заболел, видно, эта травка мне не подходила, и потом, это было не просто какое-то там развлекалово для туристов, нет, настоящий фестиваль традиционной берберской музыки, длившийся всю ночь, десять часов подряд, представляешь! На небе было полно звезд, но ночь была очень холодная. Берберы, все разукрашенные, обступили Ри. Мне кажется, что я никогда в жизни так не уставал, как в ту ночь. Мы вернулись в гостиницу. Я говорю «гостиницу», но на самом деле это была просто комната с кроватью, стоявшей на бетонной плите. «Я устал как собака», — сказал я Ри, и знаешь, что мне ответила эта девица, улыбаясь? «Я уже привыкла и к усталым телам, и к усталым мозгам». Черт возьми. Я сразу понял, что она оказалась сильнее меня, и, повернувшись на постели, я вдруг увидел скорпиона.

Тэян втянул очередную дорожку и закашлялся.

— Я раздавил скорпиона подошвой своего ботинка и почему-то подумал, что сам я однажды кончу точно так же, как эта мразь. Раздавленный скорпион походил на осколок разбитой игрушки. Ри была гораздо сильнее меня и в каком-то смысле гораздо сильнее Чимина. Но в чем она была сильнее, я тебе не скажу, иначе совсем расстроюсь! У неё кстати есть сестра-близнец, зовут Рейко, тоже сильна девочка.

— Вы часто повторяете эти слова: сильный и слабый, но существует ли реально какая-нибудь шкала соотношений? Уровней? Разных типов силы?

— Здесь есть только один критерий, и он всегда уводит нас слишком далеко от гуманизма. Один и единственный, — продолжил Тэян, как будто разозлившись. — Так, ладно, все, теперь вали отсюда, — сказал он, уставившись на меня. — Я больше не желаю тебя видеть.

Я встал и направился к двери, но когда уже собирался выходить, услышал за спиной:

— Ты собираешься встретиться еще и с Рейко?

— Да, собираюсь.

— Скажи ей, чтобы не пялилась себе под ноги, когда танцует!

Закрывая дверь, я видел, как Тэян давит своего скорпиона. Даже мертвый, скорпион источал опасный яд — я помнил, что когда-то проходил это.

В крошечный иллюминатор я видел, как ночь сменила день.

В предыдущую ночь я опять вызвал мальчика по взову. Он оказался шведом. Я лизал ему ступни почти два часа подряд, прерываясь лишь на то, чтобы втянуть пару дорожек кокаина. После того как я кончил три-четыре раза, в возбужденном состоянии мне достаточно было дюжины движений, чтобы вызвать эякуляцию. Дважды меня рвало. Перед тем как уснуть, я оставил сообщение на автоответчике Чимина, предупредив его, что вылетаю в Париж. Будильник звонил очень долго. В тот момент, когда я наконец продрал глаза, этот звенящий звук напомнил мне голос моей матери, когда она сердилась. Мне было дурно. Мне никогда еще не было так тошно, я сам себе был противен. Поднявшись, я сразу проглотил тройную дозу аспирина и алка-зельцера, вытирая пот, струившийся по моему телу. Когда я сложил чемоданы и спустился вниз, чтобы отдать ключ на вахту, мне передали небольшой сверток, оставленный на мое имя Тэяна.

«Подарок для парижской актрисы. В нем кое-что, что ты тоже любишь. Смотри не потеряй».

На мне был костюм и галстук, и еще я хорошенько расчесал волос уложил их с пробором. Билет стоил в два раза дороже, чем место в первом классе обычного рейса. У стойки «Эр Франс» мне предложили другой отель и забронировали номер на мое имя. Я протянул, поморщившись, свою кредитную карточку, вспомнив, как Тэян разминал порошок своей платиновой. У меня была «Американ Экспресс», но не «Голд» и не «Платинум», я, вероятно, был единственным пассажиром этого самолёта с обыкновенной кредиткой. Я понял, что находилось в пакете, который Тэян передал мне для Рейко. Я выполнял роль конвоира. К свертку было приложено письмо, отпечатанное на машинке. Оно было подписано не Тэян, а каким-то вымышленным именем. «Сколько наркоты могло поместиться в этой посылке размером примерно в четыре пачки сигарет? Не меньше ста граммов», — думал я. «Держись подальше от Тэяна», — предупреждал меня внутренний голос. Может быть, он хотел предупредить меня именно об этом? А может, вся эта история была не чем иным, как хорошо разыгранной комедией, чтобы сделать из меня банального челнока? Я слишком устал, чтобы серьезно задумываться над этим, к тому же вино, которое нам подавали на борту, совершенно притупило мои умственные способности. Еда была отменной, и теперь я, кажется, понимал тех людей, что продавали свое тело, чтобы позволить себе подобную роскошь. Я постиг непреодолимую привлекательность подобного «спецобслуживания» для нормального человека, когда он соглашается платить за это настоящую цену. Естественная улыбка стюарда, запах соусов и подаваемых блюд, которые я видел впервые в жизни, и это вино, одного аромата которого было достаточно, чтобы я захмелел, действовали безотказно и успокаивали мое тело и нервы, взбудораженные кокаином. Тэян, Чимини и Ри познали этот другой мир. «Чертовы избранники», — прошептал я. «Обычный человек, попытайся он перенять их образ жизни, сгорел бы в один день», — сказал Ён. Деньги помогали сгладить истощение моральных и физических сил, вызванное погоней за удовольствиями. Самолёт продолжал снижение по направлению к Парижу, где жила Рейко, сестр Ри, Ри — третье главное действующее лицо этой истории. Самолет, казалось, погружался в ночь в самом разгаре дня.

Шофер лимузина — «вольво» цвета морской волны — ожидал меня у выхода из зала прибытия. В руках у него была табличка размером с открытку, на которой стояло мое имя: «Господин Мин». Таможню я прошел без проблем. Я заметил одного-единственного служащего, который даже не дал себе труда взглянуть на мой паспорт. Я поменял в обменнике пятьсот долларов на франки и сел в лимузин. Шофер оказался азиатом. Я спросил по-английски его национальность. «Вьетнамец», — ответил он. Машина мчалась со скоростью сто восемьдесят километров в час, направляясь по автостраде к центру города.

По дороге я задремал и увидел кошмарный сон. Когда я открыл глаза, передо мной возвышался какой-то каменный монумент. Мне понадобилось некоторое время, чтобы осознать, что это была Триумфальная арка. Естественно, она походила на те фотографии, которые я уже видел раньше. Я приехал в Париж в первый раз, но у меня было такое впечатление, что меня сюда притащили, а не то чтобы я оказался здесь по своей воле. Для меня Триумфальная арка всегда была символом чего-то далекого и несбыточного. Я уже спрашивал себя, правильно ли было вот так, походя, взирать на этот монумент, когда машина въехала на площадь, мощенную плиткой: «Площадь Согласия», — сказал вполголоса водитель. Площадь тонула в мягком оранжевом свете фонарей. Взглянув на противоположный конец площади, я заметил вдали Эйфелеву башню. Вдоль улиц дома выстраивались в безупречную линию. Это был город, который заставлял вас реально осознать законы перспективы. Я впервые открывал для себя городской пейзаж, который намного превосходил возможности невооруженного глаза и, казалось, душил меня, в то же время сообщая мне странное мазохистское чувство защищенности.

Отель располагался в четырех-пяти кварталах от Сены. От взгляда на величественные люстры, свисавшие с потолка, кружилась голова; их свет отражал мрамор, устилавший пол в холле. Стойка приемной казалась крошечной по сравнению с размерами всего помещения. Было уже поздно. Консьерж быстро уладил все формальности, дав мне заполнить карточку гостя. Лифт представлял собой редкостную древность, которая подозрительно кряхтела и поскрипывала, поднимаясь наверх. Вход в кабину преграждала металлическая решетка.

В окно открывался вид на фонтан, расположенный посреди внутреннего садика, и улицу, на которой совершенно никого не было. Я растворил окно. Вдали слышался приглушенный шум автомобилей. В комнату ворвался свежий сухой воздух с улицы, настолько сухой, что я почувствовал, как он проник мне под кожу. Я отошел от окна и направился в ванную. Взглянул на себя в зеркало. «Ну что, продержишься?» — спросил я у изможденного лица, моего собственного. Я уже совсем не понимал, что я здесь делаю, и, глядя на свое отражение, готов был заплакать. Разбирать чемоданы не было никаких сил. Я достал бумажник и вытащил остатки кокаина, насыпал дорожку и сразу втянул ее носом. Затем позвонил Чимину, он ответил сонным голосом:

— Вы в Париже?

— Да.

— Там сейчас ночь, не так ли?

— Два часа.

— Что он вам сказал?

Я вкратце изложил ему свой разговор с Тэяном. То, что, по его мнению, отличало их: его и Ри. Потом сообщил ему то, что рассказал мне Ёнхван. Я не упомянул лишь о свертке, который передал мне Тэян для Рейко.

— Ах так! Он вам заявил, что Ри ничего у него не взяла?

— Да.

— А вы, что вы об этом думаете?

Я не знал, что ответить. Я не понимал, какие чувства он испытывает по отношению к Ри.

— Не знаю, пригодится ли вам то, что я сейчас скажу, но знайте, что, когда мы вместе путешествовали, этот человек был невероятно богат. А потом он встретил Ри и внезапно сгинул. Сейчас он скатился до обычного сутенёра. Вот чего мне никак не понять.

Казалось, Чимин возмущен. Он как будто упрекал меня в том, что я ничего не разузнал, тогда как он отправлял меня именно за сведениями о Тэяне и Ри.

— Не знаю, правильно ли вы поняли то, о чем я вас просил.

Я услышал в трубке мяуканье. «Сядь сюда и обожди, это очень важный разговор, понимаешь?» — Чимини говорил с котом. Он обращался с ним гораздо любезнее, чем со мной. Когда же я промямлил: «Но… видите ли… Ён сказал мне, что ничего не знает», — он заорал:

— Да что ты несешь, идиот! Этот Ёнхван — паршивое дерьмо, вечно он занят, а на самом деле живет за счет прав, которые заполучил на фильмы и комедии этого человека. У него таланта ни на грош, и при этом он торчит в Нью-Йорке и строит из себя сноба. А ты проглотил все, что эта мразь тебе наплела, выдаешь мне эту чушь как ни в чем не бывало и думаешь вот так выкрутиться? Этот Ёнхван — просто сноб, который даже соврать как следует не умеет. Если бы ты был более внимателен, ты бы это почувствовал и понял, что он пытался скрыть за своими россказнями.

— Да. Да, — отвечал я, как какой-то безмозглый слуга.

— Говори! Скажи хоть что-нибудь!

Это был приказ. Я чувствовал, как начинает действовать кокаин, который я принял, прежде чем позвонить, как он расходится по всему телу, вызывая мазохистские фантазмы, постепенно овладевающие моим существом. Мозг мой пробивали мгновенные вспышки: бедра юноши, то ли Чимина, то ли какого-то другого, кожаный ремень, соблазнительные части мужского тела, латексное бельё, макияж. Я пребывал в таком состоянии, что не мог бы даже сказать, зачем я приехал в Париж. Не мог осмыслить, что больше ничего не понимал. Я пытался что-то сказать и в конце концов повторил слово в слово наш разговор с Тэяном: «Тэян сказал мне, что не понимает, почему я этим занимаюсь. Тогда я сказал ему, что Чимин просил меня побольше разузнать о нем, заставить его говорить. Я также сказал ему, что не понимаю, зачем я должен ехать в Париж и встречаться с женщиной по имени Рейко».

— Этот человек обвел вас вокруг пальца! Я узнаю его манеру действовать! Я начинаю сомневаться, что вы поняли, какие чувства владели мною, когда я предложил вам эту миссию и вы согласились.

Голос его изменился. В нем звучала грусть. Чувства Пак Чимина до сих пор оставались для меня неясны. Я так и не понял, что заставило меня выслушать его рассказ. Эта история накрыла меня, как волна; личность этого мальчика, которого, оказывается я не знал, обратила меня в ничто. Я был теперь просто марионеткой. Я желал лишь одного — чтобы мной управляли. Я хотел, чтобы Чимин властвовал надо мной, ясно осознавая лишь это желание — быть у него в подчинении. Вот почему я находился сейчас в Париже.

— Откуда вы узнали про Рэйко?

— Мне рассказал Тэян, что у Ри есть сестра, стоит ли мне видеться с ней?

— Да. Когда я говорю «мы», то под этим «мы» имею в виду этого человека, Ри, это дерьмо Ёна и себя самого, — Чимин резко сменил тему, — Когда мы отправились на фестиваль в Италию…

Пальцы ног с ногтями, накрашенными лаком, отливавшим металлическим блеском, голова с копной очень тёмных волос, покоящаяся на изгибе чьей-то спины, две лодыжки, затянутые в чулки, торчащая вишня возбужденного соска… воспоминание о фотографии Ёнхвана вдруг вклинилось в этот поток бессмысленных картин, мелькавших у меня перед глазами. Я так долго рассматривал эту фотографию, что мог уже представить себе выражение лица каждого, кто был на ней запечатлен, вплоть до мельчайших подробностей пейзажа. На заднем плане виднелось какое-то белое здание, а за ним — море. Тэян был в солнечных очках, Ён стоял, Чимин смотрел в землю, а Ри, должно быть ослепленная ярким светом, так сильно жмурилась, что на лбу у нее были видны морщинки. Снимок был сделан на Сицилии.

— В то время мы отправлялись развлекаться каждый вечер и возвращались уже поздно ночью. Наркотиков мы почти не принимали, Он сказал, что нам следует полностью, и телом и душой, посвятить себя итальянской кухне. Конечно же, он лгал, он просто смертельно устал. Мы взяли напрокат спортивную итальянскую машину, чтобы прокатиться до какого-о там поселка или подурачиться, разыгрывая проституток, промышляющих на подходах к дискотеке. Мы здорово повеселились! Поездка длилась всего неделю, и, если вдуматься, это было наше последнее с ним путешествие. В начале нашей связи мы часто отправлялись куда-нибудь вдвоем, потом я понял, что ему все больше хочется взять с нами еще и Ри. Я никогда не возражал, ни одного упрека, даже если мне совершенно нечего было сказать этой девице. Я прекрасно знал, чего она стоила. Иногда мы занимались любовью втроем, иногда вдвоем, а третий наблюдал. Несмотря ни на что, нам удавалось сохранить некое равновесие в наших отношениях. Как-то вечером, после возвращения с очередной гулянки, когда Ён отправился к себе, этот человек завел со мной и Ри разговор, почти как отец, напутствующий своих детишек накануне свадьбы: «Чимини и я, мы очень похожи, мы прирожденные садисты и обладаем очень чутким пониманием того, что означает сущность другого, вот почему мы так хорошо ладим друг с другом, но именно поэтому нам совершенно невозможно все время быть вместе. Ты же, Ри, другая…»

Чимин замолчал. Наступила полная тишина. Иногда только я слышал мяуканье кота. Потом он опять заговорил, но уже совсем другим тоном, и я почувствовал по его голосу, что он принял какое-то окончательное решение.

— Вы сейчас же позвоните Рейко. Эту девицу можно застать только ночью. Вы попадете на автоответчик и скажете, что звоните от Тэяна. Дальше вы знаете, что делать.

Не успел я ответить «да», как он повесил трубку.

Я тотчас же набрал номер Рейко. Мне пришлось подождать некоторое время, пока не включился автоответчик и тонкий голос, который мог бы принадлежать, скажем, ведущей детской передачи, не повторил на английском, французском и японском: «Пожалуйста, оставьте ваше сообщение на этом answering machine…» Она называла «отвечающим устройством» телефонный автоответчик. Я тщетно пытался вспомнить, как она назвала его по-французски, но, опомнившись, что пленка крутиться впустую, поспешил объяснить причину моего звонка:

— Господин Пак Чимин просил меня встретиться с вами, чтобы расспросить о господине Тэяне, у меня для вас также посылка от господина Тэяна. Моя гостиница находится совсем рядом с Сен-Жермен-де-Прэ, отель «Сен-Пэр».

Когда я покончил с этим, то почувствовал невыразимую усталость, как будто тащил на спине мешок с камнями, и я откинулся на кровать, даже не ослабив галстука.

Когда я открыл глаза, был уже третий час пополудни. Меня разбудила горничная, постучав в дверь моего номера. Я забыл вывесить табличку «Do not disturb» на ручке входной двери. На горничной была крохотная шапочка и белый передник, как когда-то носили официантки. Я находился еще в полудреме и, лишь услышав, как вошедшая обратилась ко мне по-французски, вспомнил, что нахожусь в Париже. У нее за спиной стоял дежурный по этажу, он протянул мне какой-то конверт. Я дал ему десять франков. Я не знал, сколько это будет в вонах, но посыльный, кажется, остался доволен.

Для того чтобы войти в ванную, надо было спуститься на одну ступеньку; я принял обжигающий душ и, начиная бриться, чувствовал себя уже гораздо лучше. Заказав кофе в номер, стал читать послание, доставленное в конверте. Оно было от Рейко.
    Комментарий к Париж и мазохизм
    париж....эх, люблю я всё усложнять.
это фф по юнминам?окей. в итоге: оттягиваю их встречу и придумываю новые коварства и персонажей.


========== Исповедь Рэйко. Новая миссия ==========

«Я зайду к вам в отель сегодня в пять часов» — писала Рэйко.

Я решил дожидаться ее прихода, сидя в дальнем углу бара. Отсюда через стекло можно было наблюдать за всем холлом. Прежде чем спуститься, я втянул одну дорожку. Кокаин успокаивал меня, и у алкоголя вкус казался лучше. Бармен предстал передо мной со своим зеленым галстуком-бабочкой; я заказал коктейль, который раньше никогда не пробовал, чтобы отметить свой приезд в Париж. Пять высоких табуретов стояли в ряд вдоль барной стойки, четыре столика, окруженные черными кожаными стульями, располагались в зале. Пепельницы были из лиможского фарфора, темно-синие, окаймленные зеленой и золотой полосой. Женщина в красном бархатном костюме и мужчина с разноцветным ирокезом, в кожаной косухе и джинсах сидели неподалеку и разговаривали вполголоса. Женщина выглядела гораздо старше своего спутника, хотя и не скажешь, чтобы это был ее сын. Время от времени она отбрасывала непослушную прядь, падавшую ей на лоб; мужчина все время сидел, опустив голову. Она тихонько трогала его губы морщинистой рукой. Мужчина уставился в стол; казалось, он испытывает унижение. Женщина, которая на вид была старше мужчины раза в два, иронично улыбалась. Я наблюдал за ними, с нетерпением ожидая того момента, когда парень резко встанет из-за стола, вне себя от злости. За окнами еще был день, но оба уже пили какой-то темный алкогольный напиток, без льда, я не знал, что это было. Она взяла сигарету «Мальборо», он поднес зажигалку. Тут послышался уверенный стук тонких каблуков по мрамору холла. Появившаяся женщина была очень стройная, в коротком облегающем платье серого цвета. Она осторожно сняла свои темные очки и посмотрела в мою сторону.

Я поднялся и уже хотел было представиться…

— Мин Юнги, полагаю? — произнесла она голосом, который я как будто уже где-то слышал. Я кивнул. — Как Тэ? — спросила она, опять опуская на глаза темные очки.

Когда Рейко вошла в бар, бармен, женщина и мужчина повернулись в ее сторону, и даже когда она опустила очки, они продолжали смотреть на нее. Рейко обладала необычайным магнетизмом.

— Как поживает Тэ? Давненько я его не видела. А Чимин, как у него дела?

У нее действительно был голос, как у ведущей детской передачи на телевидении, — такой же мягкий, живой, но умевший в то же время сохранять дистанцию.

— Тэ?

— Да, Тэян, — сказала она, прежде чем заказать бармену черносмородиновый ликер.

«Сказать „хорошо“ было бы не совсем правильно», — подумал я и стал рассказывать ей о Тэяне, очень тщательно подбирая слова и начав с того дня, когда встретил его впервые. Я не слишком распространялся о Чимине, так как сразу почувствовал, что Рейко настроена к нему враждебно.

— В первый раз, когда я встретил господина Тэяна, он выглядел обдолбанным и возбуждённым, точнее, участвовал в групповухе с моими друзьями, — сказал я, ожидая, как отреагирует на это Рейко.

— Ах так.

Я видел, как ее губы едва приоткрылись, произнося эти два слога «ах так». Слова слетели с ее губ, но сама она даже не шелохнулась. В этом «ах так» не было ничего механического, нельзя сказать, чтобы это были слова, произнесенные автоматом. Голос Рейко был безумно чувственен, когда произносил это «ах так». Она выпрямилась и посмотрела на меня в упор. Телом она походила на юную девушку, или, точнее, на мальчика, но стоило ей произнести эти два слога «ах так», чтобы от нее тут же повеяло какой-то непристойностью, словно все тело ее представляло собой исключительно слизистую оболочку. Ее реакция оказалась настолько спокойной, что меня это расслабило. И было довольно трудно снова собраться, чтобы продолжить разговор. Я решил опустить бесконечный рассказ Чимина и сразу перейти к посланию Тэяна. Ещё я решил, что она здорово похожа на свою близняшку Ри.

— Господин Тэян просил меня передать вам следующее: «Скажи ей, чтобы перестала смотреть в пол, когда танцует!» Не знаю, что он хотел этим сказать, но это в точности его слова.

Губы Рейко тихонько дрогнули. Мне показалось, что она опять собирается произнести свое «ах», но она так и не сказала ни слова. Она вздрогнула, и эту дрожь, незаметно добежавшую до края ее платья, почувствовали все остальные, находившиеся в баре: они обернулись на нас. Мы не делали ничего, чтобы привлечь их внимание, бармен старательно вытирал стаканы, пожилая женщина со своим молодым человеком продолжали тихо разговаривать, при этом малейшее движение Рейко, казалось, тотчас же передавалось всем присутствующим. Я уже подумал было, что эта дрожь вызвана сквозняком. Но потом вспомнил слова Ёнхвана: «Ри — это черная дыра» Мыть может и Рэйко была такой.

Воздух снова застыл, перестав дрожать, Рейко уставилась на свой ягодный ликер, ожидая, пока бармен и пара посетителей вернутся к своим занятиям, затем поднесла тонкую руку с аккуратным маникюром к стакану и на мгновение замерла, прежде чем отпить глоток. Потом осторожно поставила стакан на место. Она сделала всего несколько простых движений, но я мгновенно осознал, что не могу отвести от нее взгляда. Не то чтобы ее жесты были откровенно свободными и раскрепощенными, но в них не было ничего неестественного или резкого. Казалось, что ее тело приводит в движение мощный двигатель, работающий в полную силу в оглушительной тишине и не способный при этом сдвинуть машину даже на сантиметр. Я продолжал смотреть на нее, ожидая, что она что-нибудь скажет. Однако ее губы оставались безнадежно сомкнутыми.

Пока я рассказывал свою долгую историю, я успел выпить два коктейля и четыре джин-тоника. Я сказал «долгую историю», но у меня перед глазами все время находилась молодая женщина, будто отлитая из металла, и эта женщина, сидевшая напротив меня нога на ногу, была одним из главных действующих лиц этой истории.

— Меня кстати Ри зовут, но для вас Рэйко. У меня нет никакой сестры и не было. Как так получилось, что я обвела вокруг пальца двух парней и зачем? Это неважно, да, и вам знать совсем ни к чему. Теперь вы в курсе, только это секрет, вернёмся к нашей теме. Эта история… — улыбнулась Рейко. — Но что вы, собственно, имеете в виду? То, что Тэян загулял из-за меня?

— Нет, — запротестовал я, замотав головой. — Я думаю, что Чимин просто хочет знать, что произошло между вами и Тэяном.

— Нет, это немыслимо! — опять улыбнулась Рейко. — Не понимаю, что заставляет Чимина все время вмешиваться в наши отношения. Тэян — это такой человек, которого никто не сможет заставить сделать что-либо против его воли! Я думаю, вы ошибаетесь. Но как так получилось, что вы заинтересовались нами?

Я почувствовал, что Рейко совершенно мне не доверяет, почти как Ён, который сначала заподозрил во мне журналиста. Я передал ей небольшой сверток. Она тут же поспешила развернуть его, не обращая внимания на мое «не здесь», которое я едва успел произнести. В свертке было два продолговатых пакета, похожих на сосиски, обернутые бумагой. Один она положила себе в сумочку, а другой протянула мне.

— Я вижу. Тэ по-прежнему любит снег! Вот, возьмите, это подарок от меня и Чимина. Вы хотите знать, почему мы с Тэ больше не вместе, ведь так?

Я кивнул. Чимини хотел знать, что между ними произошло.

— Мы прекрасно ладили, но вот… я хочу сказать, что теперешнее положение не есть последствие моего решения. Тэян сам так рассудил. Я плохо разбираюсь в себе, и мне всегда было трудно понять других. Тэ подсказывал мне слова, чтобы я сумела выразить свои эмоции. Слова Тэ были для меня всем. Конечно, это очень сложный человек, но он всегда умел помочь мне правильно понять человеческие отношения, не навязывая при этом никакой особой системы ценностей. Как-то ночью, это было в Нью-Йорке, в номере, который выходил окнами на парк… Так вот, мы тогда были в отличной форме… Тогда я впервые встретила человека более выносливого, чем я сама. Тэян объяснил мне, что существует кое-что, не знаю, как точно это назвать, кое-что, что было сильнее меня, то, что мы были вместе, что стоило оказаться вдвоем, чтобы все ограничения исчезли. Ему не нужно было спешить на самолет, весь следующий день был в его распоряжении, и у него было достаточно кокаина, чтобы…

Я украдкой оглянулся, когда она произнесла слово «кокаин».

— Извините. Тэ тоже постоянно напоминал мне, что следует быть осторожной с этим словом. Бармен, конечно же, говорит по-корейски, и в баре непременно должен находиться полицейский… Ах, Париж! Это он привез меня сюда в первый раз. Париж — прекрасный город, но в чем-то слишком скучный. У меня даже есть друзья, живущие неподалёку от сюда, но они все такие нудные! Я осталась в Париже, но мало куда выхожу, потому что знаю, что однажды Тэ приедет и позвонит мне… «Ри!»… Извините. Я совсем забыла, что начала рассказывать вам о той ночи… Между нами столько всего произошло… Сейчас я даже не смогу точно сказать, сколько мы приняли кокаина… И как долго все это продолжалось. Где и сколько достал тогда Тэ? Я вряд ли смогла бы вам ответить. Я не задавала ему вопросов, а сам он об этом со мной не говорил. Мы тянули дорожку за дорожкой и всё говорили о чем-то.

У Рейко на глаза навернулись слезы. Она обращалась сейчас вовсе не ко мне. Она говорила сама с собой, а мое присутствие было лишь поводом к тому. Я понял, что она все еще находилась в полной власти этого Тэяна. До меня дошло лишь сейчас, как Тэян мог вдруг объявиться? Почему она назвала себя Ри. Для него это не секрет? Выходит вокруг пальца обвели и впрямь двух парней: меня и Чимина.

— Когда мы принимали кокаин в течение всей ночи, ночь превращалась в ряд отдельных моментов, и чтобы не поддаваться унынию, которое охватывало нас ранним утром, чтобы снова испытать удовольствие возбуждения, мы начинали нюхать кокаин все чаще и все больше, двойными, десятерными дозами, как только чувствовали, что наступает усталость. Тэ всегда говорил: «Прошедшее время никогда не удастся вернуть, это очевидно, и мы должны испробовать все, чтобы попытаться удержать его, используя для этой цели последние силы, если понадобится. Нам следует двигаться навстречу неизведанному, заботясь о том, чтобы не переступать границы своих физических сил, чтобы обрести это прошедшее, даже если наши сердца бьются так сильно, что готовы разорваться, даже если нам приходится срыгивать и вновь принимать дозу, чтобы продолжать стимулировать наш мозг и наше тело». И тем не менее, я думаю, в ту ночь мы перешли собственные пределы, так как потом случилось нечто странное. Он гладил мне спину, а потом вдруг спросил: «Откуда у тебя на коже эта перламутровая пыль?» Я посмотрела на Тэ, только что произнесшего эти слова, и увидела, что все лицо у него покрыто какими-то желтыми крапинками. Я даже подумала, что это необратимые изменения кожи, и сказала себе, что все равно буду его любить, даже когда эти крапинки покроют все его тело, но тут я заметила, что они повсюду — на потолке, на простынях. «А! Так вот почему и Тэ в этих крапинках», — подумала я, прежде чем начать сомневаться в том, что видели мои глаза. Я снова почувствовала радость, смешанную с грустью, некое странное чувство, которое я часто испытываю. когда думаю о нем. Я хочу сказать, что мне было грустно оттого, что лицо Тэяна и его тело были покрыты этими желтыми крапинами, и еще оттого, что ни одна женщина и мужчина, кроме меня, никогда никто не смог бы любить его таким. Я подумала, что никогда больше мне не придется страдать от ревности. Вот о чем я думала, когда Тэ вдруг поднялся и вышел из спальни в салон. Шторы были задернуты, вся комната была погружена в полумрак, но я заметила, что он стоит на коленях и что-то ищет впотьмах. «Что вы ищете?» — «Перламутровую пыль! Эту пыль, смешанную из золота и серебра! Слетев, она непременно должна была осесть здесь. Вот что я ищу!» Он стоял на карачках, нагнувшись вперед, и шарил в темноте. «Как странно», — проговорил он, нигде не находя этой ныли. «Это наши глаза сыграли с нами злую шутку», — чуть было не сказала я, но промолчала: зрелище Тэяна, ползающего на коленях в поисках того, чего не существует, было весьма забавным. Обычно я не могу удержаться от смеха в подобных ситуациях, как на похоронах, например. И тем не менее на этот раз я владела собой, понимая, что Тэ не в себе, что он мечется, совершенно растерянный, в поисках своей золотой пыли. «Да, здесь ничего нет, у меня глюки», — вдруг объявил он. Потом поднялся и направился за очередной дозой кокаина. В какую-то минуту я подумала, что лучше было бы все прекратить. Я не отвергала мысли убить себя, умереть вместе, как бы случайно, и я тоже втянула две очередные дорожки кокаина. Сердце мое бешено заколотилось, я почувствовала, как у меня онемели пальцы рук и ног, а потом испытала столь неудержимое желание, что чуть не бросилась на Тэяна, готовая целовать каждую частичку его тела, как он вдруг сказал: «Ри, зажги-ка свет». Я включила люстру, и на мгновение мне показалось, что я слышу стремительное движение света. Раздался странный звук — совсем как когда включают генератор или прожекторы рампы на сцене театра. Потом я увидела спираль, световой поток. Когда я вспоминаю об этом, то думаю, что это был обман зрения, сетчатка глаз была повреждена, и все, что я видела, явилось следствием этого повреждения. Спираль сходилась с кровеносной сеткой глаза, как на анатомических таблицах, которые я как-то видела в учебной передаче: спираль расширялась, как паутина, крапины покрывали весь спектр цветов от желтого до красного, золотые и серебряные блестки — все это было очень красиво, хотя и длилось всего какие-то секунды. Я не чувствовала никакой боли. Разве только немного пощипывало слизистую носа, однако глубоко внутри меня был спрятан узел боли, концентрация самого страдания. Оно буравило мои виски, это было как свет, разлившийся у меня в голове. Мне было трудно дышать, боль побежала по всему телу. Потом мы выпили аспирина, даже не знаю сколько, и так и лежали на полу, довольно долго, сжимая руками раскалывающиеся черепа и стеная. На следующий день Тэ попросил меня ехать в Париж. Я должна была сниматься в небольшом фильме у одного немецкого режиссера, в главной роли. Я раздумывала, не зная, на что решиться, поскольку Тэ сам вмешался, чтобы мне дали эту роль. Он все устроил: квартиру, частные уроки французского, школу танцев, и все за один день, благодаря посредничеству одного из своих парижских друзей. Он указал мне рестораны корейской кухни, находящиеся недалеко от моей квартиры, китайские рестораны и дал мне список людей, говорящих по корейски и по английски, к которым можно было обратиться, если что. Вот так я попала в Париж. Тэ до сих пор иногда присылает мне деньги, и знаете, у меня уже скопился небольшой капитал!

Что-то в лице Рейко не давало мне покоя, и скоро я понял, что это были ее губы. Только губы блестели на ее лице, скорее всего, из-за макияжа: они казались влажными. Рейко была человеком совершенно иного плана, нежели Пак Чимин. Чимини производил такое впечатление, будто ему ничего не стоило все разнести на куски, и не только физически, но и буквально одним словом, малейшее препятствие, которое могли противопоставить ему мужчины, обращая против них их же комплексы, которые ему легко удавалось распознать. Единственный способ вести с ним разговор — это стоя на коленях у его ног. Что же касается Рейко, то она, казалось, отвергает всякую форму общения. Это могло означать, что она никогда не дала бы себя изнасиловать, либо совсем наоборот: ее уже кто-то изнасиловал, превратив тем самым в ничтожество.

— Как поживает Чим? В последний раз, когда мы спали вместе, все втроем… да, той ночью, кажется, это было на Сицилии, в Таормине, тогда еще стояла полная луна, шелковые простыни…

Рейко говорила не отводя взгляда. И тем не менее она обращалась вовсе не ко мне. Казалось, она говорит сама с собой.

— Мы отправились в Таормину на фестиваль классической музыки, на котором один из друзей Тэ получил какую-то премию. Мы поехали туда все втроем под тем предлогом, что на Сицилии было превосходное вино. На мне было бальное платье, которое Тэ купил мне в Париже, незадолго до отъезда… Я… У меня было совсем мало одежды в европейском стиле, и он подарил мне множество платьев. У Чимина было изобилие дорогой одежды; в тот вечер он решила надеть очень элегантный костюм. Мы добились от Тэ, что оба наденем колье, связанные цепочкой, и он будет прогуливать нас, как на поводке, и мы все шутили по этому поводу, но Тэян чувствовал себя не в своей тарелке на этих светских приемах, ему всегда было не по себе, даже если смокинг на нем сидел превосходно. Так что мы всегда брали с собой что-нибудь, чтобы расслабиться — главным образом кокаин. В то время я спала в одной комнате с Тэ, а у Чимина была своя спальня. Он всегда возвращался к себе, даже после вечеров, которые мы проводили втроем. Это не было решение Тэ. Если дело не касалось секса или наших любовных игр, он никогда не вмешивался. Он, по его словам, ужасно боялся ранить кого бы то ни было. Чим очень дорожил своим покоем, возможностью располагать достаточным временем, которое он мог бы посвятить себе, но, думаю, это началось как раз тогда, когда Тэ решил брать для него дополнительно отдельную комнату. «Я сегодня что-то устал», — сказал Тэян, попросив Чиму идти к себе. Весь день он постоянно что-то принимал. Лежал на боку, совершенно без сил. Мне было больно видеть, как он страдает, но я не знала, чем ему помочь, разве что лечь рядом с ним. В отеле было полно солдат и полицейских. Я слышала стук их сапог и голоса в коридорах и патио. Не зная, заснул ли Тэ, я склонилась над ним, чтобы погладить его щеки и лоб. «Ри, — вдруг произнес он ровным голосом, — я немного посплю, и тебе не мешало бы». — И он поцеловал меня. Выглядел он удручающе, и мне стало очень тревожно при мысли, что я не знала, чем ему помочь, как вдруг вошёл Чим и сел на край постели. «Боже! Какое у вас лицо!» — сказал он, положив руку на лоб Тэ. Я, конечно, испытывала жгучую ревность, но я любила Чимина и знала, что сама ничего не смогу сделать для Тэ. Я надеялась, что ему удастся его успокоить. Он начал говорить с ним голосом столь мягким и вкрадчивым, что мне показалось, будто в нем заключена какая-то сверхъестественная сила, как в голосе матери Терезы, голосом, который сразу успокоил меня. «Я подумал, что вы очень устали, и принес немного морфия. Я сделаю вам инъекцию. Нет ничего невыносимее, чем невозможность уснуть, когда ты обессилел, обессилел настолько, что легче умереть», — сказал Чим. Прежде чем сделать укол Тэ и ввести немного себе, он подогрел морфий в чайной ложке. Я попросил его сделать и мне укол. Тэ сразу почувствовал себя лучше. «Где ты достал этот морфий?» — спросил он. Чим улыбнулся. «Конечно, в такой стране, как Италия, морфий достать невозможно. Нельзя раздобыть ни морфий, ни кокаин в стране с такими изысканными пейзажами и городками, где люди, вина и блюда имеют такой утонченный вкус. Я разыскал кое-что похожее и сделал это средство сам», — сказал он. Улыбка осветила наши лица.

«Нет ничего хуже, чем не иметь возможности уснуть, — сказал Тэ, — особенно в нашем случае, после всего того, что мы проделали втроем. Для нас это физически непереносимо. Отчего я считаю себя таким презренным и ничтожным? Посмотрите на всех этих чудаков, которые мастерят макеты аэропланов и полностью довольны жизнью, или хотя бы на музыкантов! Сколько мы их повстречали сегодня, а? Им достаточно играть на своем инструменте, и больше им ничего не нужно. А у меня ничего нет. Ничего, что могло бы занять меня, и это убивает, особенно в такие минуты, когда до смерти хочется хоть немного поспать, эта мысль, что мне достаточно было бы лишь что-нибудь делать, даже не для того, чтобы чем-то занять себя в моменты этих приступов страха, но просто чтобы не думать, что тебе нечего делать. Вдобавок этот отель запрудили полицейские, ведь так? Я довольно рано, еще будучи ребенком, осознал: то, что плохо, — плохо, и всегда умел выйти сухим из воды. Я никогда не давал себя застукать. Но вот в такие моменты полного бездействия или высочайшего напряжения мне приходится гнать от себя навязчивую мысль, что рано или поздно полиция все равно поймает меня».

Рейко смотрела на меня в упор, но это Тэян говорил ее устами. Рейко и не собиралась копировать его, но мне и правда казалось, что передо мной он сам. Она же просто сконцентрировала свое внимание, чтобы как можно точнее передать мне его слова, не пытаясь ему подражать. Ко всему прочему ее голос, манера выражаться, ее взгляд были совершенно другими, однако ей удалось заставить меня увидеть Тэяна, он был здесь, прямо передо мной.

«Часто мне снится, что меня преследуют и всегда задерживают. Когда я был моложе, это представляло собой настоящий кошмар, но теперь это пугает меня все меньше и меньше. Может, я привык? Все эти сны такие реальные. А может быть, это из-за того, что наяву полиция никогда не задерживала меня? На самом деле, говорю вам, однажды меня арестуют, но не из-за наркотиков, по каким-нибудь другим, идеологическим мотивам. Меня арестуют за подрывную деятельность. Меня будут пытать, а потом бросят в тюрьму. Меня проведут через все, я хочу сказать, что они ничего не смогут со мной сделать, и это явится для меня смертью, такою, как я всегда ее себе представлял. Я ослабею. Меня возьмут. Я знаю, что не смогу выжить, если буду вынужден испражняться в таких условиях». Голос Тэяна ослабел. Он говорил почти шепотом. «Какое жалкое зрелище! — сказал Чмин, гладя его по волосам. — Нет, этому человеку положительно не хватает воображения. Будет лучше, если ты немного поспишь». Он взял его за руку, и морфин начал понемногу действовать. Чим заявил, что останется с нами, и мы с Тэ наконец-то заснули. Свет полной луны проникал в комнату сквозь щель в синих бархатных шторах. Мы спали, все втроем. Я не знаю, сколько мы так провалялись, когда Тэ вдруг заговорил, и довольно громким голосом. Мы с Чимой открыли глаза. Мы впервые слышали, чтобы он так громко говорил во сне. «Выпустите свиней, пусть бегут! — говорил Тэ, — выпустите свиней, свиньи должны убежать!» — кричал он, отбиваясь и барахтаясь. Мы с Чимой не могли удержаться, чтобы не прыснуть со смеха. Тэ продолжал кричать и дергаться, он сбил одеяло, под которым лежали все трое. Спал он в трусах, и через белье видна была шишка напряженного члена. Он был возбужден, весь в поту, пожираемый страхом, который заставлял его кричать. Мы с Чимином все хихикали, указывая пальцем на его член. Потом я почувствовала себя как-то странно и замолчала. Чим тоже. Он вновь накрыл его одеялом, поцеловав напряженный холмик под трусами. «Поцелуй и ты», — сказал он. Я поцеловала, молясь о том, чтобы Тэ всегда оставался таким сильным и энергичным. С той поездки я больше не видела Чиму.

Рейко замолчала и одним залпом осушила свой коктейль на водке так, как если бы это был просто стакан воды. В баре появились новые посетители. Чета пожилых людей, держа друг друга под руку, не спеша входила в бар; за другим столиком разместились двое мужчин средних лет. Мне казалось, что я уже начал понимать, что хотел сказать Ёнхван, когда говорил, что Ри — это черная дыра. Я лишь удивлялся, как этой девушке удавалось столь естественно игнорировать всех, кто находился вокруг. Казалось, она действует бессознательно: между ней и внешним миром не было никаких барьеров. Рейко сидела рядом со мной, но у меня складывалось такое впечатление, что, если бы она не обращалась ко мне, глядя мне в лицо, я бы уже засомневался в собственном присутствии. От этого она становилась еще более обаятельной. Я не мог не задаваться вопросом, что же видели ее глаза. Четыре вновь прибывших посетителя с интересом смотрели на нее, потягивая свой коктейль.

— Я… — начал было я. Я был очарован этим голосом ведущей детской передачи, этим лицом маленькой девочки.

— Да? — спросила Рейко, глядя в мою сторону.

Я чувствовал себя наэлектризованным до кончиков пальцев, как если бы втянул пять дорожек кокаина подряд. Как, интересно, должна была вести себя эта женщина, которая, казалось, живет, отрицая какую бы то ни было форму общения, в момент, когда ею овладевало желание? Я услышал слова Ёна: «Это как коктейль из кокаина, экстази и бабок. Что бы ты там ни говорил, если девица — отпад, вся твоя жизнь — псу под хвост…»

— Вы знаете, почему господин Тэян изменился? — спросил я.

Рейко долго смотрела на меня в упор, совершенно невозмутимо, затем ее взгляд обратился на пустой бокал, стоявший на столе. Она не выказала ни малейшей эмоции, но в то же время от нее исходила такая энергия, что я боялся, как бы бокал, стоявший перед ней, не разлетелся на куски. Хотя в этой силе не было ничего сверхъестественного и во взгляде не чувствовалось никакого особого напряжения. Эта была просто концентрация. Рейко умела собрать всю энергию своего сознания в один пучок, столь же стремительный, как луч лазера.

— Я… — Рейко запиналась на каждом слоге, который произносила —…не знаю, что за человек…

Она остановилась и посмотрела на свой бокал.

— …Тэ, но… Бокал.

«…Рано или поздно, но даже этого мне будет вполне достаточно», — говорил Тэ… Пустой бокал.

— Не знаю, ничего уже не знаю.

Крутя ножку бокала для коктейля, по дну которого перекатывалась капля водки.

— Я уже не знаю, кто я, и нет никаких причин, чтобы я понимала то, что происходит с другими.

Все так же теребя ножку бокала.

— Идиоты, которые думают, что все поняли, лишь засоряют землю своим присутствием.

Пальцы Рейко.

— Это людишки, не способные переносить страх.

Тонкие, сильные пальцы.

— И все же еще столько всего, что надо было бы понять.

Пальцы перестали шевелиться. Эти пальцы были гладкими, но твердыми, столь тонкими, длинными, столь нежными и в то же время шершавыми, что они должны были быть горько-сладкими на вкус, когда ты их сосешь, но они никогда бы не вызвали ни малейшего возбуждения, залезая к вам в рот. Я никогда еще не встречал подобной изогнутости. Белизна их резала глаза, при этом они были такие золотистые, загорелые. Ногти были длинные и казались прочными, но на самом деле, скорее всего, были хрупкими и ломкими. Линии ногтей неправильные. От этого создавалось впечатление, что пытка, должно быть, просто невыносима. Я видел, как вырывают ногти, как они медленно скользят из-под кожи. Две эти картины смешались у меня в мозгу. Мне казалось, что я вижу, как незаметно дышит полумесяц кутикул, наступающих на ноготь, вдыхающих, выдыхающих и умирающих на ногте. Каждая морщинка этих пальцев отвергала стыд и в то же время была покрыта стыдом. Глядя на пальцы Рейко, я в конце концов забыл, на что смотрел, я уже не мог сказать, были ли они белыми, составляли ли они часть тела. Само слово «палец» как будто повисло в воздухе. Это были просто отдельные органы. Вот какая картина застыла у меня в голове. Я никогда еще не видел пальцев, подобных этим. В сравнении с пальцами Чимина, столь совершенными, столь тонкими и удлиненными, столь реальными, пальцы Рейко казались абстрактными, как запах, изображенный на полотне. Они вызывали у меня тошноту, настолько внушительной была сила возбуждения, исходившая от них. Я вздрогнул, представив себе на мгновение, как они цепляются за что-нибудь в порыве желания, поскольку тут же ощутил волю, которая при этом высвобождалась.

Пальцы Рейко.

Тэян освободил эти пальцы, пальцы, на концах которых находилась Рейко.

— Тебе необходимо понять собственную реакцию. — Рейко посмотрела на меня. — Ты должен уметь предвидеть свою реакцию, если этот парень тебе скажет, например…

Я опустил глаза.

«Если, например, кто-нибудь скажет тебе что-либо, как ты отреагируешь? Тебе нужно понять только это. Наши реакции — суть всего. Поскольку твоя реакция на ту или иную ситуацию полностью характеризует тебя!» — часто повторял Тэ. Я не знаю, почему он стал таким. Я знаю лишь, что это человек, который ничего и никогда не делает против собственной воли. Я думаю, что он мог измениться в ответ на что-нибудь. Я не могла бы сказать, на что, и мне все равно, кто он — бомж или чистильщик обуви, лишь бы жизнь его была вне опасности.

Это была реакция на Рейко, а она даже не отдавала себе в этом отчета. Тэян разгулялся, отреагировав на Рейко. И мне не надо было напрягаться, чтобы понять, что Рейко ничего не взяла у Тэяна, потому что дело было не в этом. Речь не шла о том, чтобы завладеть чьей-то жизненной энергией, это была просто реакция, подобно тому, как безумный убийца, случайно пырнув ножом прохожего на улице, не собирается отнять его жизнь, смерть неизвестного оказывается простой реакцией, а убийца — катализатором.

После того как Рейко ушла, я вернулся к себе в номер и сразу позвонил Чимину. Когда я закончил свой отчет, он спокойно сказал: «Хорошая работа». Затем он дал мне новые инструкции. Инструкции эти были совершенно нелепые, но, поскольку я слышал их из уст Пак Чимина, у меня складывалось впечатление, будто роль, которую он мне отводил, была как раз для меня. Причем, если бы эти инструкции выдавались мне бойким голосом, будь то голос Чимина или кого-нибудь другого, я, вероятно, отказался бы. Но голос Чимина звучал в трубке как-то отстранёно. Я втянул еще одну дорожку кокаина и слушал как завороженный. Этот голос полностью удовлетворял мои желания, тем более что, кроме него, не было ничего, никакого другого физического фактора, который мог бы меня с ним связать: ни запаха, ни взгляда. Он приказал мне положить остатки порошка, который дал мне Тэян и половину которого я передал Рейко, в презервативы, проглотить их и вернуться в Корею. «Если вы доберетесь в Корею без проблем, я сам займусь промыванием и помогу вам их… извлечь». Я много раз мастурбировал, представляя себе, как Пак Чимин делает мне промывание, видел, как он смеется, глядя на мои потуги как раз в тот момент, когда презервативы, один за другим, вываливаются в миску или в ночной горшок в номере, который он предусмотрел специально для этого. «Не пейте ничего холодного, никакого льда, — посоветовал он. — Единственная проблема в том, чтобы резина презерватива не затвердела».
    Комментарий к Исповедь Рэйко. Новая миссия
    Чуете чем пахнет,да?=DD
Обещаю не задерживать проду, саранхе~
------------------------------

========== Охота на муху ==========

Я заполнил презервативы наполовину. Глотая их, я чувствовал нестерпимую боль, когда они проходили по пищеводу, но боль тут же исчезла, как только они оказались на дне желудка. Я точно следовал советам Пак Чимина: «…Если захочется есть, ограничьтесь супом», и прибыл в Корею, даже ни разу не почувствовав позывов к испражнению. Я сел в машину, которую он мне заказал, и прибыл в отель. Мне пришлось прождать еще два часа, пока Чимин не появился, наконец, в сопровождении ещё какого-то юноши. Пак Чимин ввел мне какой-то раствор на основе экстази. Когда это начало действовать, я чуть не потерял сознание. Он раздел меня. У него руки настоящего эксперта, а парень, что пришёл с ним, используя разные части своего тела, заставил меня кончить три раза. Затем, как будто исполняя какую-то своеобразную церемонию, они извлекали из меня, один за другим, все презервативы. Оба прыснули со меху, как глупые мальчишки, увидев гондоны, покрытые дерьмом. Я впервые слышал, чтобы Чимин так смеялся. Затем я кончил еще несколько раз, даже не знаю сколько, лежа между двумя парнями. В конце я уже не мог больше эякулировать, и лишь краткие судороги сводили мой безнадежно вялый член.Пак Чимин не дал мне прикоснуться к нему, зато он позволил лизать ступни своему партнеру, отведя края его трусиков, чтобы я мог видеть его хуй. Сексуальное напряжение не оставляло меня все то время, пока я находился с ними в этом номере. Мальчики смеялись, глядя, как я исступленно тереблю свой член: я тискал его так сильно, что расцарапал себе крайнюю плоть, которая начала кровоточить. Начиная с этого дня, я превратился в настоящего раба. Чимин давал мне на жизнь. Раз в неделю он посылал мне мальчика, немного экстази и несколько граммов кокаина. Мальчики все время менялись; я просил их рассказать мне о Чимине и возбуждался, думая о том, что они мне про него говорили. Причем возбуждался я так сильно, что на следующий день расцарапанная кожа моего члена доставляла мне настоящее страдание. Я мазал его ментоловым кремом. Мне было плохо, голова казалась тяжелой, как камень, и я начинал испытывать настоящее отвращение к себе самому. Я звонил Чимину. Несколько раз я готов уже был попросить его оставить меня в покое, но мне не хватало смелости. В конце концов он запретил мне звонить ему. Все чаще мне доводилось не спать несколько ночей подряд после того, как я принимал большую дозу кокаина, или, наоборот, валялся, не вставая, дня два. Затем мой пенис заживал, раны затягивались. Я отскабливал наросшие корочки. Я проводил все время, смотря по видику фильмы ужасов или приключения, мисками поглощая заварную лапшу и ожидая очередного звонка Пак Чимина. Так продолжалось несколько недель. Затем в один прекрасный день я получил авиабилеты. Нью-Йорк — Париж— Сеул. «Вы знаете, что вам делать, — сказал он в телефонную трубку. — Я сам займусь выниманием презервативов».

Я переправлял наркотики примерно раз в полтора месяца. Первые два раза я встречался в Нью-Йорке с Тэяном. Он все так же шлялся в обносках из секонда, являя собой подобие панка, насколько мне было известно, четыре квартиры. Я ограничивался тем, что заходил к нему за товаром, но больше уже не имел случая поговорить с ним обстоятельно.

— Не заблуждайся! — сказал мне однажды 

. — Хоть ты и служишь нам челноком, но мы не делаем бабки на твоей шкуре; то небольшое количество, которое мы даем тебе перевозить, предназначается для нашего личного пользования.

Я как-то спросил Тэяна, что мне делать во время бессонницы, когда меня вдруг одолевал страх умереть от сердечного приступа.

— Можешь бить мух! — ответил он. — Естественно, это невозможно в отелях люкс, в самолетах и в зимнее время, но ты всегда можешь открыть окно, наполнить ванну горячей водой и как следует разогреть свое тело. Может, тебе повезти какая-нибудь муха залетит к тебе в окно, назойливо жужжа над ухом, тогда бей ее нещадно. Думай только об этом и больше ни о чем. Говори себе, что если тебе не уснуть, если страх выворачивает тебе кишки, говори себе, что все это из-за проклятой мухи. Гонись за ней, бей ее, и если мухи нет, ищи ее до тех пор, пока не повалишься, заснув мертвым сном. Однако, даже если ты ее не видишь, говори с ней время от времени: «Эй! Где ты, муха? Не прячься, покажись! Я тебе ничего не сделаю!»

Я никогда больше не видел Рейко в Париже. Вместо нее я встречался с пожилым корейцем, познакомившись с ним как-то раз на работе, который говорил, что она его прислала, и который как-то заговорил со мной о Ри. Он сказал, что они пытаются сделать со мной то же, что с Ри. И еще, что всего три раза переспал с ней.

— Я так давно покинул Корею, что мне трудно было поверить, что сегодняшние девушки, такие умные и воспитанные, соглашаются на такие вещи.

Я глотал презервативы и возвращался в Корею. Чимини всегда приходил с новым юношей. Он никогда не раздевался, но позволял мне лизать каблуки его туфель до тех пор, пока у меня не иссякнет слюна. Иногда он оставлял меня смотреть на дрессировку других парней и на их гомосексуальные игры. Бессонница моя становилась все продолжительнее, я похудел на два килограмма. Однажды я получил открытку от Рейко, отправленную из Сардинии.

"Вы конечно, никогда ничего не поймете, — писала она. — Вы наверное, и не можете понять, как мы любили друг друга, Чимин, Тэ и я, и что нас связывает до сих пор."

А мне было плевать. Единственное, что имело значение, — это удовольствие исторгать перед Чимином гондоны, которые я заглатывал.

Это произошло во время моего возвращения из двенадцатой поездки. Пилот сообщил о перелете через Москву, и стюардессы засуетились, готовя вечерний паек. Внезапно я почувствовал небольшое покалывание в левой части желудка. Я уже был стреляный воробей и попытался сохранять хладнокровие. Я проглотил один коньяк, кучу успокаивающего и немного кардиостимуляторов, стараясь дышать спокойно и глубоко. «Это пройдет, — повторял я себе, — только без паники». Мне казалось, что я вишу над пропастью у прибрежных скал, а веревка вот-вот порвется. Я отчетливо расслышал звук, когда она порвалась: «Пиннг!» Потом острую боль, как будто что-то ободрало слизистую моего желудка. Какое-то время я пытался сопротивляться этой боли, но потом понял, что это прорвался презерватив и кокаин начал распространяться по всему телу. На мгновение я почувствовал себя таким сильным, будто это я толкал вперед этот гигантский аэробус, и едва сумел сдержать адское желание рассмеяться во все горло. Действие наркотика было подобно ядерному взрыву. Кровь моя закипела, и я увидел, как вдоль моего левого мизинца разорвался сосуд. Потом одна за другой начали лопаться вены, и кровообращение было нарушено. Я уже ничего не видел, лишь какие-то вспышки мелькали в глазах. Это была не моя жизнь, разворачивавшаяся у меня перед глазами, как обычно говорят, это был Пак Чимин в серебристых шортиках для стриптиза, позировавший передо мной. В тот момент, когда я вспомнил, что один раз видел его обнаженным, резкая боль пронзила мою левую ногу. Нога горела, а горло наполнилось какой-то вязкой жидкостью, от которой мне скоро стало трудно дышать. И я перестал дышать. Мою правую ногу жгло все больше и больше, и я уже думал лишь о том, как бы разорвать эту оболочку, обтягивавшую мои мышцы, и положить на них лед. Я попытался протянуть руку, чтобы завладеть ножом, который должен был находиться на откидном столике передо мной, но не смог даже пошевелиться. Мне надо было заорать, пока страх полностью не овладел мной. «Где эта чертова муха?» — попытался прокричать я, но уже не чувствовал своих губ. Я понял, что мощная струя слюны, смешанной с кровью и другими очень горькими выделениями, вытекает у меня изо рта. Когда глаза мои заполнил поток белого света, так, как будто я не отрываясь смотрел на голую нить накала, я вдруг почувствовал струю свежего воздуха, как бы ворвавшегося в разбитое стекло иллюминатора. Должно быть, это стюардесса надела мне маску с кислородом. Я почувствовал также, как что-то не мое трогает мои веки, вероятно, их пытались приподнять, и это было моим последним ощущением, поскольку после этого я уже был не в состоянии отделить себя от кресла или от кислородной маски. Я все еще находился в сознании, и вспышки вновь начали заполнять то, что я с трудом мог бы назвать моим мозгом: я был совершенно не в силах понять, ни что это за картины, ни откуда я их взял. Эти картины складывались в один фильм, они рассказывали какую-то историю. Я видел, как какой-то несовершеннолетний мальчик ползает на четвереньках, как собака. Лицо его часто менялось: то это был Чимин, то Тэхён, то белые проститутки, которых я снимал в Нью-Йорке, то мой собственный отец. Мальчик вертел задом, опустив голову, сгорая от стыда, и, сгибаясь, подставлял дырку своего заднего прохода какому-то мужчине. В этой истории он утверждал, что стыд — это источник его удовольствия. Он ничего не говорил, но по движениям его тела я понял, что именно в этом заключался смысл сигналов, которые он посылал. Когда этот парнишка был Тэхён, кто-то начинал его трахать, а он подставлял свой красный анус. Когда у этого парня было лицо Чимина, я слышал, как он выла и рыдал, лицо его было искажено от боли, а торчащий член размером подстать его пальчикам на руках был проткнут иглой и подвязан шелковой нитью. Когда это был мой отец, он все время вымаливал у кого-то прощение. Все эти юноши с покрасневшими коленями ползали, как собаки, на четвереньках и просили прощения. Я не знал, кого они умоляли. Я знал только, что не меня. Я довольствовался тем, что просто присутствовал при этом, как когда-то рабы при отъезде царской семьи. Я попытался увидеть, кто же это был, и на мгновение узнал Тэяна, а потом уже не знаю кто, поскольку лица все время менялись. В одну из таких вспышек я увидел тело мужчины, вполне возможно, Тэяна, брошенное в ледяную воду озера, руки и ноги у этого тела были отрублены. Потом — тело какой-то униженной женщины, по которому время от времени пробегали судороги, она кончала от самого факта, что отдается своему стыду. Женщина показывала мне свой зад, нагибаясь как можно ниже и вопя во все горло, то зажимая, то подставляя свои дырки, ожидая, чтобы туда вставили то орхидею, то спички, ручку-перо или горлышко бутылки, которое ей впихивали довольно глубоко, а потом заставляли лизать, прежде чем запинать ее ногами, чтобы она просила прощения. На нее мочились, пихали носки ботинок в вагину, заставляя смеяться, присоединяясь к взрывам хохота тех, кто был вокруг. В складках на талии у нее собрался пот. Ей приказывали дать вытечь жидкости из влагалища, слюны изо рта, затем ее обмазывали «Бэби ойл» и заставляли тысячи раз повторять, что ей стыдно, что она умирает, волосы у нее были пропитаны спермой и дерьмом, зад, несмотря ни на что, продолжал выпячиваться. Женщина все шептала мне, не переставая улыбаться: «Ты не знаешь, что такое любовь». За секунду до того, как фильм оборвался, мне показалось, что я Тэян. Затем все прекратилось, все исчезло. В полной тьме я расслышал голос Пак Чимина.
    Комментарий к Охота на муху
    Я пожалуй не буду это комментировать.
Хочу увидеть Ваше мнение=)
Добра~

========== Муха всегда была мёртвой ==========

— Мин Юнги, вы слышите? Пора завтракать.

Я хочу ответить ей, но не могу. Нет я не нем, я занят. Я наблюдаю за Чимином, он танцует для меня под тихий рок мы включили музыку на моём телефоне. Мой желудок не в порядке, но едва ли от голода.

Женщина в халате пытается оттащить меня от Чимина. Я долго сопротивляюсь, и мне вводят препарат.
Лицо Пак Чимина так близко, оно искажается, но я ясно слышу голос:
Ты уснешь крепко-крепко.

Тебе больше неведом будет страх, ни в отелях, ни в самолетах, тебе останется лишь спать и спать.

И если ты услышишь мой голос — значит, ты открыл глаза, пусть даже один-единственный раз…

Отдыхай.
--------------------
====================================================================================================================

==

=
==
==

===
==
=
==
=
=
=
=
==
=
=
=
=
=

=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=

=
=
=
=
=
=

=
=
=
=
=
=
=
=

=
=
=
=
=

=
=
=
=
=

=
=
=
=
=

=
=
=
=

=
=
=
=
=

=
=
=
=
=

=
=
=
=

=
=
=
=

====
==
=
=
=

Прим. автора:
Вот так, Мин Юнги, угодивший в психушку, никогда и не выбирался на волю.
Странности в отношениях с Пак Чимином никогда не кончаются. То, что случилось с его головой, на поправку не идёт.
    Комментарий к Муха всегда была мёртвой
    ПИЗ*ЕЦ, я  реветь

