***********************************************************************************************
Ashen crown
https://ficbook.net/readfic/4886979
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: -Канамуля- (https://ficbook.net/authors/92738)


Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: ╮( ˘ ､ ˘ )╭

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Философия, Даркфик, AU, ДружбаПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Элементы гета
Размер:  Макси,  385 страниц
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
И каждый новый день - последний. 
В чужой войне среди гниющих и прогнивших.  


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
"мани-мани-мани" и ~сицилийский душок~

========== Глава 1. Не верить в сказки. ==========

Город засыпает, просыпается мафия… Сицилия не верит в сказки. Здесь никто не спит, а ходячие мертвецы обгладывают чужие косточки. Здесь спокойно живущий - слеп и счастлив, остальным уготовано большее изначально.  

…На самом деле, отстойно, когда дверь не открывают, а выбивают плечом. Видите ли, им срочно нужно войти. Музыка гремит, сливаясь со вздохами и стонами, звуками растраханных тел. По венам чистый кайф, топит лёгкое головокружение, набрасываются на дремлющее сознание ненавязчивые галлюцинации. Дотягиваешься до центра собственных рисунков сюрреализма, и мажет, мажет так конкретно, что чувствуешь: бог близко, не кинул, напевает колыбельную, целует, сука такая, в самые губы.   

—  Босс! Босс! 

Тэхён как раз наматывает рыжие волосы на кулак, вставляя сочной шлюхе, пока ему тесно заправляет какой-то молоденький мальчик. По углам номера разбросано ещё несколько ебущихся тройничков. Оргия в качестве снятия стресса. Было так хорошо…  

—  Что…? —  глухо стонет Тэхён, натираемый и мокрый.  

Двое ворвавшихся мужчин стыдливо опускают глаза и пытаются что-то сказать в своё оправдание. Тэхён ни черта не слышит, кивает на плеер, музыку делают потише.  Тэхёну больнее, он прогибается, наталкиваясь на член, изрыгает проклятья. 

—  Есть важные новости…

Слова непонятны, ничего не значат, но оргазм накрывает феерический, дрессированный мальчик жадно целует Тэхёна в шею, кончившая шлюха под ним кричит. Тэхён не фанат раздолбанной пизды, конечно, но на дозе годного кокса - идёт на удивление хорошо, устилает инстинкты. 

Так или иначе, Тэхён вконец растерял настрой и выгнал всех взашей, охрана помогла выйти особо недовольным. Затем он обернулся в халат и, мрачно сев на высокий табурет на кухне, закинул ногу на ногу. Пошатывает. 

Рослые Гаспар и Карлос Бруни тридцати лет отроду (или около того), коротко стрижены и похожи на мартышек. Тэхён различает их иной раз по количеству сказанного: Гаспар хотя бы окончил колледж, а Карлос, как правило, и трёх слов в минуту не скажет. Они стоят, держа руки по швам. В них для Тэхёна самое главное - верность. Один из нарушителей спокойствия виновато и взволнованно говорит:

—  Синьор Манрике найден мёртвым… 

Казалось, Тэхён призадумался. На самом деле - завис. Прочувствовал весь спектр запахов, которые спрятал под тканью. Свой пот, чужой пот, одеколон его телохранителей. Надвигающийся на него айсберг пахнет пепельно-кислым.

—  Это довольно хуёво, —  оценивает он наконец, постепенно врезаясь в реальность, затем хватает со стола стакан виски и поджигает папиросу. — Что известно?

—  От Савиано вернулся один наш человек. Говорит, что Манрике вошёл к тому на переговоры тет-а-тет, а спустя час там никого не застали, пятерых из шести сопровождающих убили.  

—  Одного оставили в качестве гонца, значит, —  печально заметил Тэхён, потирая висок. —  Где он, кстати?

—  Уже успел накидаться и отключился.

—  Завтра, как оклемается - притащите ко мне.

—  Будет сделано, —  пообещал Карлос.

—  Я так понял, ни Манрике, ни его людей. Пуф-пуф, —  Тэхён выстрелил пальцами в воздух и сжал челюсти. —  Сообщите жёнам, семьям: организацию и оплату похорон мы возьмём на себя. 

—  Да, босс, —  кивнул Гаспар и как-то сочувственно вздохнул. —  Это ужасно. Его тело обнаружено копами в канаве в десяти километрах от дома Савиано.  

Вывезли, как собаку. Тэхён прикрыл глаза, набираясь терпения. Скорбно - потерять одного из лучших советников. Таких позорных смертей хорошие люди не заслуживают. Дерьмово - не то слово, подходящего в звенящей голове не находится. Только недавно Тэхён занял место главы клана Ринцивилло, его семья годами состоит в мафии Коза-Ностра, служит верой и правдой на благо общему делу. Да, он осел в проблемной Катании, названной «трущобами», но и это для Тэхёна - огромная честь. К двадцати шести годам подобного титула добиваются единицы, тем паче - лица другой национальности. Тэхён начинает подумывать, что фортуна покручивает ему яйца и тянет за уздцы.     

—  Что будем делать, босс? 

Глубоко вздохнув, Тэхён поднимается и невозмутимо разбивает стакан о стену. Пройдясь по гостиной, он припал к питьевому фонтанчику и умылся, стряхнул воду на паркет и, приходя в себя, сказал:

—  Ищем Савиано. Желательно, живым. 

Кто бы мог подумать, что так скоро начнутся нечестные игры. Армандо Савиано - предводитель банды, до поры до времени находившейся под подчинением Тэхёна, за приличный процент он спокойно позволял им пасти портовые забегаловки и пользоваться популярной точкой сбыта кокаина. Он считал их полезными и достаточно гибкими в условиях нынешней экономики, а с Армандо водил неплохую дружбу. Пару недель назад один из людей Тэхёна шепнул, будто Савиано якшается с непонятной компанией (их видели в клубе). Звучало подозрительно, но Тэхён не стал поднимать бучу. К тому же, Армандо со смешком заверил, что «слишком удобно сидит», чтобы выбивать из-под собственных ног стул и плести интриги за спиной уважаемого покровителя. 

Дальше - хуже. Тэхёну посыпались жалобы от его наркобаронов: кто-то скоропалительно уводит клиентуру, разрываются устоявшиеся связи, и рвутся контракты. Прогорают миллионы. Тут Армандо неожиданно и предложил свою помощь, якобы те персоны, с которыми он на свой страх и риск сблизился, могут стать им отличным подспорьем. За некоторыми условиями, которые следовало обсудить. На переговоры вызвался поехать Витале Манрике, бывший Тэхёну правой рукой. Иными словами, он подставился за Тэхёна. И теперь тот готов лично придушить паскуду Армандо за предательство, как бы он там ни оправдывался.   

—  Вам понадобится новый советник, —  заметил Карлос, когда они уже сели в машину. 

—  Да. С этим ты прямо в яблочко, дружище, —  Тэхён достал телефон. —  Есть у меня одна крутая задница на примете. 

И выбора у неё особенно не было. 

***

Он запоминался, как Вико (Ви) Ринцивилло, в первую очередь. Но предпочитал, чтобы в самых ближних кругах называли Ким Тэхён. Так велели корни, память и некоторые непробиваемые принципы. В нём таилось какое-то сердитое безумие, воспалялось и рвало в клочья. Чимину всегда казалось: это хроническая болезнь, обостряющаяся до пределов в какие-то считанные секунды. Не успеешь и глазом моргнуть, как окажешься без какой-нибудь части тела или с дырой в башке. И Тэхёну свойственно обеспечивать самый мучительный исход для избранной жертвы. 

Да, у него частенько менялось настроение, он не гнушался загулов, сексуальных игрищ и приёма наркотиков, но уходил в отрыв согласно собственному расписанию, а потому не терял хватки. Многие знали - с ним лучше не шутить и не пробовать обводить вокруг пальца. Поэтому стоило передумать просить понизить налог из-за кризиса. Чимину легче сброситься со скалы и поговорить с Посейдоном. Он что-нибудь придумает и перебьётся, наведёт порядки в счетах самостоятельно, в конце концов, можно немного повысить цены на элитную категорию.  

Размышляя о неуравновешенном начальнике, Чимин потягивает сладковатое вино в шёлковой постели и поглаживает покатые девичьи плечи. Его обложили две загорелые проститутки из его же борделя. 

—  О чём ты думаешь, дорогой? —  спрашивает одна, а другая спускается губами по груди - куда Чимин нарочно пролил пару капель. 

—  О ком, девочки.

—  Подумай лучше о нас...! — хором обиделись они.

Ему снова собираются сделать двойной минет, лижут и причмокивают. Чимин откидывается к изголовью и томно закусывает губу. 
«С удовольствием продаю удовольствие» - его маленький и надёжный девиз по жизни. Так почему бы не приобщиться самому?...   

Некстати зазвонил телефон. На проводе объявился сам босс, к которому сегодня Чимин выслал партию сочных кадров. Неужели не понравились? Быть такого не могло.

—  М…да? —  протянул Чимин, вслушался, приостановил ретивых фурий. —  Что? Сегодня? —  он резко сел и спустил ноги с кровати. —  Боже... Да-да, конечно, я уже собираюсь.

Дамы недовольно зафыркали, взобрались крашеными царапками вверх по спине. 

—  Извините, но мне пора. Дела, —  он подмигнул, чмокнул их в щёчки. —  Аривидерчи, крошки!

Через десять минут он сидит в машине рядом с Тэхёном, перед ними и за ними - ещё несколько авто. Они едут к каким-то «возможным свидетелям» - выбивать информацию. Отходящий от прихода Тэхён жутко зол и расстроен, вскользь спросил о самочувствии, ещё быстрее поведал историю о смерти Манрике. Чимину жаль. Да, здоровский был мужик, рассудительный и спокойный, до последнего верил в гуманизм, придерживаясь старой закалки. 

—  От тебя всё ещё сексом пасёт, хорошо развлекался? —  Тэхён поднял на него суровый взгляд.

—  Я-то? Не то чтобы хорошо, —  отмахнулся Чимин.  

—  Ввожу тебя в курс дела, —  Тэхён чуть развернулся к нему. —  Ты с этой минуты - мой новый советник. И я ебал любые причины, которые ты назовёшь, пробуя отпиздеться против моего решения. 

Доверительные отношения между ними, конечно, установлены. Преданность проверена годами. Чимин  сглотнул. Ко всему прочему, он заведует борделем, к такой перемене явно не готов. 

—  Можешь рулить двумя кораблями, если сможешь, я не запрещаю, —  развеял его сомнения Тэхён. —  В конце концов, поставишь кого-нибудь временно замещать. Не у всех же твоих там вместо голов дырки.

— Вот только не надо презирать древнейшее ремесло, которое приносит тебе кучу бабла.

— Тебе оно приносит не меньше, — подчёркнуто грозно замечает Тэхён.

Пока ехали по тесным ночным улочкам, не совсем любовались, скорее, пропускали мимо глаз и ушей, давно став обывателями с намыленным взглядом. Туристическая феерия, обшарпанность или величавость - всё во имя романтики. Этот городишко в стиле барокко - растянут покрывалом на пороховой бочке. До вулкана Этна немногим больше пятидесяти километров. Случавшиеся извержения почти стирали каменное гнездо с лица земли, но упорный люд восстанавливал руины заново и никогда - тотально. Что толку вбухивать бюджет в тщетность? Каждый здешний день может стать последним. Тряхнёт хорошенько - и собирай косточки, пикнуть не успеешь. Тут быстрее приходишь к осмыслению ценности жизни, нежели где-нибудь ещё. И потому прогораешь наскоро и насквозь.     

Больше по пути не спорили, говорили на отвлечённые темы. Чимин примерял новые обязанности на ходу. Приспосабливаться он умеет мастерски. Хамелеон. Не был бы им - вряд ли пришёл бы к тому, что имеет. В пути Тэхён созвонился с информатором, уточняя некоторые нюансы. Несколько машин отъехало по данным наводкам. Чимин провожал их, встревоженно вглядываясь в тонированное окно. 

В итоге остановились у портового домика. Высыпались наружу, метнулись к багажникам. Вооружившись пулемётом, Тэхён сунул один Чимину.  

—  Идёшь сзади. Включайся.  

—  А кто здесь тусуется вообще? —  Чимин оглядел окошки двухэтажного безобидного здания.  

—  Один пидорас, который часто посасывал Армандо. И если он чего-то не знает, что ж, сегодня явно не его день, —  он обернулся на команду. —  Пьеро все помнят? 

И дождался однозначных кивков. 

—  Отлично. Его не трогать, остальных - как пойдёт. 

И с ноги выбивает калитку. Согласно приказу Чимин плетётся позади. К оружию давно не прикасался, потому подрагивает рука. Послышались выстрелы: Тэхён не захотел звонить в дверь. 

На первом же этаже, в гостиной, угашенная компания с воплями пытается поспешно оставить партию покера.

—  Добрый вечер, хуесосы! —  Тэхён прострочил очередь поверху, и от звуков бьющегося стекла заложило уши. 

Все вскочили из-за стола и ломанулись в стороны, кто-то полез вниз - целовать плинтуса, кто-то пробовал вооружиться и не успевал, падая замертво. От выстрелов в воздухе повисла сизая дымка. Шумная заварушка завершилась тем, что Тэхён поймал за шиворот одного из сбегавших и приложил его щекой к зелёному сукну игорного стола.   

—  Здравствуй, сладкий, —  Тэхён склоняется к его уху и жмёт дуло пулемёта к паху. —  Отстрелить тебе член или мы поговорим?

—  Погово… во… —  он заикается, брыкается, но сопротивление бесполезно.

—  Где Армандо? —  с расстановкой спрашивает Тэхён.

—  Я не знаю…! 

—  Ой ли? —  схватив за волосы, Тэхён ещё разок хорошенько прикладывает его виском о стол. 

—  Я, правда, ничего не знаю, синьор! Мы уже три дня не виделись, он даже не звонил... 

—  Курва, ты начинаешь меня бесить, —  Тэхён явно психует, Чимину видно, как играют от злости желваки. —  Серьёзно бесить. Он меня наебал, понимаешь? И убил моего человека. И я охуительно не в настроении. Где он?!

Узнаваемая интонация. Ещё чуть-чуть, и Тэхёну сорвёт крышу. У Чимина и присутствующих наверняка побежали мурашки по спине. 

—  Не знаю… Господи, пожалуйста… Я не знаю!

Пришлось прикрыть глаза. Чимин бы прочёл ему молитву, если бы помогло. Отбросив оружие, Тэхён хрустнул пальцами и развернул щупленького смазливого Пьеро, вдарил по лицу, отбросив на полкомнаты, а когда подхватил за грудки, с разгону вогнал головой в стену, чуть придержал, наслаждаясь мазками крови и сопливыми воплями.

Пьеро, упавший на пол, захныкал и закрылся руками, взывал он к пресвятой матери. Тэхён уверен, что эта соска что-то знает. 

—  Последний шанс даю тебе выговориться.   

Он что-то глухо запричитал, и Тэхёну пришлось присесть на корточки. Он внимательно слушает, кивает и улыбается.

— Куда ты меня послал? — он извлекает из внутреннего кармашка щипцы и хватается за запястье верещащего Пьеро, заламывает ему руку, усаживаясь на спину. — Вот уж где я только не был... 

Чимин отворачивается, бросаясь осматривать предметы интерьера, статуэтки и картины. Истошный крик рвёт ему слух, мольбы о прощении сквозь заплывшую влагой глотку. Видно, что Тэхён мотает головой, отрицая всякую надежду на спасение. Одна секунда. Вой до хрипа безудержной силы. Тэхён отбрасывает выдранный ноготь, мученик бьётся под ним в конвульсиях и начинает что-то выговаривать. 

Приостановившись, Тэхён озадаченно вслушивается. Уловив главное, поднимается, придавливая вяло говорящую челюсть лакированным ботинком. Затем берёт белый платок с внешнего кармана пиджака и аккуратно отирает щипцы.

—  Ну вот. Нет бы сразу сказать, не выёбываться, а то строит тут из себя… —  он с вызовом взглянул на своих, приглушённых, но не испуганных. —  Наша птичка сказала, что три дня назад Армандо катался на свою виллу в Агридженто. Я и не знал, что эта паскуда заимела там домишко. Спасибо, Пьеро. Можешь ведь, когда хочешь.  

Настало время уходить. Казалось, несчастный Пьеро спасён (или Чимину вправду хотелось пожелать ему удачи). Но раз тот случайно перешёл дорогу боссу - участи его не позавидуешь. Уже на пороге Тэхён разворачивается и, одолев расстояние быстрыми шагами, из выхваченного кольта стреляет Пьеро меж глаз, пистолет прячет обратно в кобуру на поясе. Вид человека, исполнившего свой долг. Вернее, насытившегося. Он как будто наелся после долгой голодовки, любуется брызгами и глупым выражением лица бывшего проститута. 

—  Разве он не оказался бы важным заложником? —  неуверенно прикидывает Чимин и борется с приступом тошноты.

—  Будь он важным, Армандо бы не позволил до него добраться. Всё важное принято хорошенько прятать, Чимин. Возьми на заметку.

Что ж, вкупе с безумием Тэхён всегда отличался и некоторой толикой милосердия. Рано или поздно этот одинокий парень напоролся бы на неприятности любого рода. Но от такого милосердия у Чимина, честно, подрагивают колени.   

Отъезжали они от занявшегося пожара. Тэхён не любит оставлять следов, даже при условии, что те ему не навредят. Огонь очищения.  В этом что-то есть. 

***

В штабе решили единогласно: Тэхён останется здесь, в Катании. Не только шеф почуял запашок дерьма, разящий от всей этой истории. Как бы то ни было, нет никакой гарантии, что тот же Армандо вывернулся живым. 

—  Если кто-то хочет, чтобы я выехал со своего трона, им придётся снять меня лично. Поэтому в Агридженто отправим первую и вторую группу, —  он кивнул их предводителям. —  Выдвигайтесь прямо сейчас. Уёбка этого привезите целым, если застанете. Если нет - оповестите сразу же.   

Совещание закончилось к утру. Такие важные вопросы всегда обсуждаются вне зависимости от времени суток. После посещения морга, где покоился Манрике, Чимин и Тэхён добивают бутылку на двоих и встречают рассвет в патио у бассейна, насыщая круги под глазами. Спокойные сновидения - то, о чём им приходится мечтать.

Тихо и мирно, занимается ярче розоватая полоска восходящего солнца. Столько усталости скопилось - не одолеть, не перепить. Глаза заволокло туманом.    

—  Что, если всё разваливается, как только я к этому прикасаюсь? —  Тэхён спрашивает как-то растерянно для своего привычного тона и мироощущения, стягивает галстук. —  Что за ебучее нечто ходит по миру и отбирает всё, что плохо лежит, хорошо блестит или кажется лучшим? Ты бы хотел это убить, Чимин?

Он неуверенно повёл плечом.

— Если бы можно было, то да, — отвечает он. — Но ещё никому такое не удавалось. 

— Да, ты прав, — перегруженный событиями, Тэхён начинает уходить в свой личный астрал, говорить замедленно, словно сидя на высоком холме под звёздами. —  Мне нужно иметь рядом только тех, кому я могу доверять, — он смотрит Чимину прямо в глаза, но не совсем его различает. — И я хочу быть уверен, что ты один из таких людей. 

— Конечно, Тэхён.

— Потому что, — он резко придвигается и хватает его за шею, но нажим слабый, а дыхание на ухо - шумное. — Потому что если ты попробуешь меня наебать... О, Чимин, я клянусь... 

— Нет-нет, успокойся, — Чимин спешно перехватывает его руки. — Я не подведу. Правда.

Незатейливо задетую правду Тэхён смакует минутами, затем прихватывает большой ладонью пах Чимина, тот с жалобным стоном вскидывает подбородок, пробуя свести ноги. Тэхён не позволяет. А кости ломит. Чимин не вправе отбиваться, перечить, он тяжело зависим, но не показывает степени. И вряд ли осмелится. Видны воспалённые веки, Тэхёна бросает в жар, ему необходимо успокоение. 

Тэхён оттягивает Чимина за волосы и начинает с пристрастием покусывать губы, лижет и напирает. Отвоевать отнятую ночь не выйдет, растерян настрой, но получится немного достать Чимина, попавшегося под руку... немного присосать его язык, вылизать рот. И глубже. Сожрать. Задавить. Накормить слюной, массируя маленький аккуратный член. 

Покрывшись испариной, задыхаясь, Чимин заводится на порядок мощнее, чем от любой девчонки, ему стыдно, а вырваться - никакой возможности. Ток бежит между ними, к соскам больно прикоснуться - такие твёрдые. И самовнушение не действует. В мгновение - перестаёт действовать вообще всё. Тэхён настойчиво суёт ему пальцы в рот, а сам спускается вниз по шее и, надорвав воротник рубашки, сжимает челюсти на надплечье с такой дурью, что Чимин вскрикивает и вкалывает ногти в его плечи, выгибаясь в оргазме, нахлынувшем под притоком содранных чувств... 

А Тэхён отстраняется, вдруг потеряв интерес, вытирает пальцы салфеткой. Не возбуждён, не удовлетворён, остывший, как дрейфующая в нигде льдина. Чимин не понимает, что произошло, восстанавливает дыхание, оправляет одежду. Подпуская Тэхёна, он подписывает приговор. Но тому, кажется, снова всё равно. 

— Извини. Я слегка сорвался. 

Чимин ошалело подносит к дрожащим губам стакан с выпивкой. Водится за боссом и такое. Не в то время, не в том месте. Продолжает колотить, как на лютом морозе, какого избалованное средиземноморским климатом тело и не ведало. 

— Ничего... — обращение к себе, затравленное неловкой улыбкой. — Дружеская услуга. 

— Услуга? — Тэхён по-змеиному опасно прищурился. — Ну да. Впредь, если меня понесёт, как мой зам, получаешь разрешение бить по хребту, — он принялся тереть глаза, зевнул. — Я, наверное, через денёк зайду к тебе. Есть там среди новеньких азиаты?

— Будет партия... Но на следующей неделе. 

— Что ж, тогда подожду. Самых вкусных прибереги. 

Просидев в прострации ещё с минуту, Тэхён вытянул ноги на стол и, глядя в небо,  заговорил вполголоса. 

— Иногда я думаю, Чимин, что сев на это кресло, подпалил гору с динамитом. И когда он жахнет, пердак порвёт не только мне, — он тихо засмеялся. — Отстой... Я не должен был соглашаться. Были кандидатуры получше. И теперь они будут жрать мою печень, пока я их всех не уничтожу. А если все против, то никого не останется. Они считают, что я в этой семье как ебучая раковая опухоль, но я - хирург. 

Изредка его тянет на откровения, а в лице тенями проступает прошлое. Чимин чувствует, что их когда-то занесло на чужбину целым скопом лишних душ, чтобы разделить одну судьбу. Впрочем, родина отсюда дальше, чем в километрах. 

Поборов наконец дрожь, Чимин подсаживается к нему и обнимает, целуя в макушку. Надеется, что Тэхён не прострелит ему живот и не начнёт душить, или слегка насиловать. Он, как ни странно, жмётся ближе и позволяет себя немного приласкать. Не отпихивается потому лишь, что заебался, напился и теперь дремлет. Напоминает Чимину те вечера. Правда, на его месте был совсем другой человек, совсем другой. И его присутствие затесалось в Тэхёна намертво.  


========== Глава 2. Распорядки. ==========

Всего хватает. В избытке. Избыток - излишества. Передоз. Отрезвление приходит нескоро. Как правило, того, чего больше, не замечаешь абсолютно, оно протекает сквозь пальцы. Светом. Ранним и мутным. Хватка за тени. Стопы - к холодному полу. Из приоткрытого окна веет влажным воздухом, утро пасмурное, но даже если пройдёт дождь - всё равно будет жарко. Прогноз родом из предчувствий.   

Ещё вчера - похоронная процессия и смазанные мокрые лица, а сегодня тремор правой руки после очередного загона. Простой процесс прикуривания превращается в нечестную забаву, какая Тэхёну спросонок не нравится совершенно.

—  Сучка...

Тэхён шипит и перекидывает зажигалку в левую руку, ступнёй тормошит спящего на кровати парня, тот едва оклемался: лошадиной дозы было всё-таки многовато. С ним удалось неплохо развлечься, но до идеального далеко. Идеальное, возможно, затем и считается непостижимым, чтобы маячить и раздражать бесконечными образцами. Тэхён не думает, что это отклонение или фазовые перемены в волнах мозга. Всё это. Где комната разворошена, где обязательно что-нибудь сломано, а от порошка на столе остались снежные разводы. 

Потом недолгое пробуждение, глаза в глаза, а веки тяжелые и прикрывают радужку вполовину. При тщательном осмотре видны свежие ранки на губах. Свеженькое личико, довольно симпатичное, потому Тэхён не трогал. Он вообще старается по минимуму прикасаться к тому, что приносит товару Чимина деньги. Скорее всего, тот рассердится, когда очередной мальчик вернётся. Но не искалечить Тэхён не в состоянии. Парень прошит синяками, царапинами, ниже рёбер видны порезы, на шее следы неполного удушения. Тэхёну смотреть не страшно, а чертовски приятно. Нет, он не любитель портить, это его способ украсить и выразить приятие. Потушив сигарету, он кивает на бумажник:

—  Возьми, сколько хочешь.

—  Благодарю. Вы очень щедры, синьор, —  он поднимается и, пугливо поёжившись, совсем скоро уходит, прихватив сумму меньше той, что достоин. 

Никто из них не берёт много. Тэхён бы и хотел, чтобы однажды кто-то дал отпор, остервенело и нагло запросил нолей или объявился некто, не просящий ничего и осмелившийся остаться. На такого взглянуть было бы любопытно. Но, может быть, лучше им всем уходить, пока не поздно.

Возвращение назад, к сущностным рутинным вопросам. Человек-гонец, косвенный свидетель смерти бывшего советника, не вынес чувства вины, поэтому Тэхён его так и не увидел. Тот вскрылся, и к похоронам добавилось ещё одно тело. Тайна той встречи остаётся неразгаданной. Тэхён понимает, что вокруг него пытаются сжать кольцо с пиками вовнутрь, вынуждают устроиться поудобнее в ожидании смертного часа. Сдаваться Тэхён не намерен, но всегда готов поиграть. 

Привычки спать до полудня или валяться без дела Тэхён не имел никогда, какие бы приключения пробуждению ни предшествовали. Безутешные хранители спокойной жизни, Гаспар и Карлос, ожидают его в коридоре, приветствуют низким поклоном. 

—  Доброе утро.

Тэхёну, правда, несложно подарить им парочку бодрящих слов. В периоды смуты важно проявлять участие к тем, кто поднимался на трон в качестве свиты. Те, на кого Тэхён может положиться, находятся у него на особом счету. 

По коридору плывёт прохлада, какой обдаёт впитавший ночь камень. Кругом благодать и пахнет морем, до ванной комнаты по гранитному полу всего несколько шагов.  

После душа в зеркале нашлось много итальянца. Проникновенная страсть в охмелённых глазах, бронзовый загар гладкой кожи, чуть выгоревшие на солнце чёрные волосы. Теперь даже с корейским проблемы: неминуемо накладывается акцент. На груди несколько розоватых колец от бывших пуль, над левым соском красуется белый буквенный шрам: «pst», «per sempre tuo» - навечно твой. Прикрыв глаза, Тэхён размывает по нему пальцем скопившуюся воду.
Присутствуют шрамы и на спине, от ранений ножевых и огнестрельных, а в целом - стройное подкачанное тело, на какое Тэхён не вздумает жаловаться. Он смотрит на своё отражение, но не любуется. Он привык видеть этого человека каждый день и понемногу сомневаться в его существовании. 

Бывший психиатр оставил ему в рецепте приём витаминов и диазепама, это немного облегчает случающиеся неврозы. В моменты ясного сознания ум Тэхёна работает, как часы. Чёткое распределение времени, планинг заполняется с лёгкой руки, он выучился вести дела обстоятельно и со вкусом, расставляя приоритеты согласно интересам семьи. Вероятно поэтому отцу приглянулась его кандидатура. По той же причине он имел свору врагов, точащих на него зуб двадцать четыре на семь.         

…Когда-то Тэхёну предлагали заиметь кого-то вроде стилиста, но он отказался, хватает прачки и пары служанок, чтобы поддерживали одежду в должном состоянии. Гардеробные порядки и каждодневный ритуал преображения принадлежать могут исключительно ему. Двадцать минут уходит на сборы. Как бы ни кутил ты всю ночь - ты остаёшься лицом и примером для подражания, поэтому Тэхён никогда не позволяет себе выйти в чём попало. Одержимости странно подходит официоз. Он знает, что это сочетание редкое и беспроигрышное. Никто не ждёт от великолепно выглядящего мужчины маниакальных замашек, никому и в голову не придёт посчитать, что накрахмаленный воротничок часто пачкается красным.

Свежее бельё, белоснежная рубашка, выглаженный лёгкий костюм-двойка, где приталенный пиджак, предпочтительнее - «Китон», серебряные запонки и зажим для чёрного галстука, тонкий ремень с аккуратной бляшкой. Волосы зачесать на косой пробор, напустить пару ноток мускусно-цитрусового парфюма на шею и запястья, зашнуровать лакированные туфли. Готово.     

За завтраком Гаспар рассказывает о том, что следы Савиано пропадают в аэропорту: кто-то из носильщиков багажа прокололся за отдельную плату. Тэхён и не сомневался, что тот убрался из страны, он обсосал его и принял единственно правильное решение. Но это всё равно не спасёт продажную сволочь: у Тэхёна есть глаза и уши по всему миру. Рано или поздно этот кусок говна где-нибудь да всплывёт. И когда это случится, Тэхён встретит его, как полагается. Следовало обратиться к вопросам на злобу дня и не мешкать, рассеивая внимание. 

Выступая полновесным владельцем ночного клуба, Тэхён заезжает разузнать новости лично от подчинённых, раздаёт указания и направляется к Чимину.

Борделем «Mezzaluna», что значит - «Полумесяц», Чимин заведует вот уже как четыре года. Спрятанный в переулке от посторонних глаз, дом удовольствий сияет ночами густо-красной подсветкой, особо выделяя лепнину над входной аркой, что изображает Афродиту, поедающую яблоко под светом неполной луны. 

Чимин превратил это место в истинную купель разврата, он сотворил интерьер с нуля, соблюдая изысканные нюансы прошлого (всегда питал некоторую слабость к истории). Поэтому в богато украшенной зале в бордовых тонах - на софах и креслах ласкают друг друга заблудшие души, воркуют, свет приглушён, играет чувственная музыка, пахнет вином и кремами. Мелькают подношения в виде вина и фруктов. Очаровательное хихикание, звуки поцелуев. В любое время суток здесь царствие полутьмы и праздник жаждущих тел. На Тэхёна наплывают намасленные полуголые девушки, парни, искрящие похотью, сдирающие с него шкуру зазывающими улыбками. Низ живота заливает тёплой карамелью, затылок мокнет. Тэхён часто дышит, набрасываясь взглядом на отпечатки чужих пальцев, съезжающих с плотных ягодиц, на чужие губы, сползающие по волнам плеч. И все, все смотрят на него, словно гадая: спалит ли дьявол ковры и ткани, устроив кровавый шабаш, или же пронзит равнодушием. 
Прикусив щёку, он успешно сдерживается.

Вдруг Чимин со спасительным окликом выглядывает с балкона второго этажа и машет рукой, подзывая подняться. Так и ходит в халате на голое тело. Тэхён скривил рот. Пора отучать его от привычки одеваться в стиле сутенёра.  

В комнатушке, предназначенной для личных встреч, Чимин надымил кальяном, протянул мундштук вошедшему боссу. Девочки хихикают на диванчике и посылают скабрёзные намёки.  

—  Ты охуел поутру гаситься? —  гневно отмахивается Тэхён. 

—  А что? —  поморгал Чимин слёзными глазками. 

Тэхён крепко берёт его за воротник и слегка встряхивает.

—  А то, блять, что ты теперь под моим началом. Как раньше уже не будет.  

Чимин будто проснулся и вспомнил. Вообще, за минувшие два дня он подумал, что Тэхёна отпустит с поспешной идеей взять его в помощники. Ему хочется выразить что-то вроде: «Я не гожусь», но Тэхён открывает окно, хватает кальян и со всей дури швыряет на улицу. Дребезжащий звук, посторонние с визгом покидают помещение. Чимин в ужасе бросается к подоконнику и чуть ли не наполовину вываливается наружу. 

—  Ёбаный пиздец, Тэхён! Ты хоть знаешь, сколько он стоит?! —  воет и хватается за голову Чимин. —  Мне его египетский хер привёз, как там его… Чёрт! Чёрт! Сука!
 
Тэхён хладнокровно пожимает плечами.

—  Купишь новый.  

—  Так, ладно… —  Чимин облизывает губы и зачёсывает волосы назад, встаёт под ветерок, читает мантру под воздействием витаминок. —  Надо успокоиться, успокоиться. Вот же блядство... 

Халат чуть съехал вниз, оголяя плечи. Тэхёну виден след его чудовищного укуса, две синеватые дуги. Наверное, не будь Тэхён хоть немного человеком, так и разорвал бы его. Незнамо зачем, он всматривается. Чимин со спины кажется хрупким - стоит пихнуть его пальцем, того и гляди посыплются со звоном позвонки. Но это одна видимость. А миловидная его внешность обманчива. И всё же Тэхён не спешит похвалить себя за содеянное. Хорошо, если им не придётся обсуждать какой-то рассветный ненормальный проступок, названный услугой. 

Облачка дыма точат носоглотку. Заправка в кальяне - явно не обычный табак. Лично Тэхён отводит себе на мгновения счастья некоторые ночи, вот Чимину без каждодневного кайфа будет труднее. 

—  Если помнишь, мы все в одной куче, —  Тэхён присел на стол. —  Поэтому мне нужно твоё участие. Бесполезное бдение в качестве папика закончилось. 

—  Между прочим, это сложная работа! —  возражает Чимин, обернувшись и принявшись размахивать руками. —  Страховки, налоги, бесконечная бухгалтерия, проверка персонала…

—  Ебля, —  той же интонацией перебивает Тэхён. —  Да-да, можешь не заливать. Короче, приводи себя в порядок, дружок. И чтобы через час я видел твою бодрую тушку в своём кабинете.  

Подтянув его халат и разгладив бархатные лацканы, Тэхён удалился. Чимин в растерянности отшатнулся. Окно его кабинета выходит на задний дворик парковки. 

Элегантный Тэхён садится в машину, элегантный Тэхён исчезает. Его руки всё ещё на лацканах, его зубы всё ещё вспарывают кожу. Чимину не помешало бы затянуться, но кальян разбит, да и сам он тоже не шибко прочно склеен. 

***

На Чимине чёрные брюки с рубашкой и синий пиджак, вид ухоженный. Тэхён расслабился - учить его ничему не нужно, достаточно поспособствовать переменам. За кофе они обсуждают текущее положение. 

 —  Поебать на Савиано, мониторить его местонахождение будет одна из групп. Сейчас нужно заняться возвращением двух наших крупных поставщиков из Марокко и клиентов с Балкан, —  рассуждает Тэхён. —  А если не их, то хотя бы слитых денег, выяснить, что за хуйня происходит. Мои бароны говорят, что кто-то предложил народу более выгодные условия, поэтому и поступили отказы, тем самым прогорели увесистые контракты. 

—  Похоже, кто-то хочет нас окопать, отодрав кусок покрупнее, —  предполагает Чимин. —  Я так понимаю, мне следует проехаться по списку клиентов и переговорить лично?  

Печальный опыт Манрике вселил в Тэхёна некоторые опасения. Демократия, пожалуй, давно не в моде.  

—  Не тебе. Поручи любому из моих людей, составив годную оферту. Заскочи в бухгалтерию к девочкам и посоветуйся с ними, потом покажешь, что надумали. Я бы сам сделал, но хочу пока заняться кое-чем другим.  

А именно - систематичной и последовательной проверкой устоявшихся связей, вычленением гнили, лёгкой зачисткой неугодных и просроченных. Подбросить дров туда, где вечные хлада, посмотреть, какие крысы побегут первыми. Наведение порядка в беспощадной манере, которую Тэхён принимает за единственно верную, гарантирует лишь временное затишье.  

Влияние семьи Ринцивилло в Катании установлено безоговорочное. Владение сетью баров, клубов, подвальных казино и борделей, контроль над частными предприятиями, турагентствами, портовыми службами, упрочнённые связи с полицией и мэрией, аккуратный сбыт наркотиков и оружия. Никто не откроет своего дела без согласования с Тэхёном. Что бы ни делала мафия, здесь всё шито-крыто. Взамен - защита и покой. Иной раз это намного лучше, нежели доверие мнимому закону. 

Тэхён всегда старался придерживаться кодекса чести, но едва кто-то преступает его, он слетает с катушек, за что и прославился среди семей, как «психопат». Да, он не всегда играет по правилам, но ровно до тех пор, пока их не нарушают другие. Жаль, что делать это у них входит в привычку, а у Тэхёна свои представления об организованной преступности и ведении партии в шахматы, где в коробку летят все фигуры, ему не принадлежащие.  

Неудачи с наркотрафиком Тэхёна беспокоят в меньшей степени - так или иначе убытки покроет деятельность внутри региона, куда сильнее напрягает нависшая грозовая туча. Он подозревает, что где-то в глубине закипает котёл, заваренный по его шкуру полгода назад. Но среди созываемых людей и пешек не выглядывает ни одного самодовольного и задумывающего неладное. Тэхёна словно хотели подбить, кинув пару-тройку камешков по крыльям, но не сбивать с курса, создать видимость бунта.

Спустя ещё две недели Чимину на пару с компаньоном удалось выбить из марокканского шейха согласие на возвращение к прежнему ведению дел. Чимин ожидал похвалы, но Тэхён не удостоил, занимаясь выжиганием по дереву, на какое иногда тратит досуг. В кабинете стоит характерный запах жжёной древесины, Чимин поморщил нос - не та сладость и духота, какой он выучился дышать.

—  Он что-нибудь сказал о тех людях, с кем собирался сотрудничать? —  не отрываясь, спрашивает Тэхён.

—  Да. Сказал, что они тоже итальянцы, но доверия у него не вызвали, потому он «рад снова возобновить отношения с господином Ринцивилло».

—  Итальянцы, значит?… —  Тэхён отключает выжигатель, стягивает маску. На доске прорисованы два дерущихся тигра. —  Странно это всё.

—  Я тоже так думаю, помойкой несёт, —  кивает Чимин. —  Я слышал, что пару дней назад случилась перестрелка в Агридженто.

—  Случилась, —  помрачнел Тэхён. —  Полегли остатки банды Савиано. Кто ещё мог знать об их укрытии, если не он сам?… Издалека замёл следы, мразь. Мёртвые с нами, конечно, не поговорят. 

—  Верняк, —  соглашается Чим, смотрит загадочно и садится на подлокотник кресла, прикуривая боссу однотонным щелчком зажигалки. —  Одна моя птичка-информатор принесла мне отличную весть.

—  По поводу? — выдыхает Тэхён. 

—  Позавчера начальник порта назначил для грузового причала внезапную профилактику в ночную смену, вызвал техников, как положено. Вот только главный бригадир уточнил, что не слезал в ту ночь с дивана. 

Порт - важная стратегическая единица, и перспектива его лишиться Тэхёну подъедает нервишки. У него есть запланированный график загрузки и отгрузки запрещённых товаров. Названного дня Тэхён в списке не увидел, постучал пальцами по столу и, сдвинув брови, позвонил Гаспару с приказом приготовить машину.  

—  За идиота меня держат, что ли? —  Тэхён зло вмял сигарету в дно пепельницы, он так или иначе узнал бы. Выходит, кто-то специально дёргает за ниточки. —  Я метнусь туда-назад, всё выясню, а ты сгоняй в одно местечко, —  и протягивает Чимину бумаги на заказ, какие не светят в сети, а доставляют лично в руки. —  Думаю, скоро нам придётся вооружиться до зубов.    

—  О нет, только не к нему, —  закатив глаза, Чимин делает горестное выражение лица. 

—  Только к нему, Чимин. Он лучший, —  с долей издевки ухмыляется Тэхён и берёт со спинки кресла пиджак. —  Будь с ним повежливее. 

Выругавшись, Чимин сжал бумаги и тут же сбавил обороты. В конце концов, задерживаться надолго вовсе не обязательно. 

***

Где бы ещё ему быть, как не в самом очаге волнующей святости? 
Чимин выходит из машины и снимает солнцезащитные очки, с прищуром смотрит на церковь святой Марии, на утончённое великолепие архитектурных деталей. Два уровня колонн, сужающийся в высоту фасад, статуи четырёх святых и небольшая колокольня. Миновав решётку, Чимин ступает за зелёные высокие двери и оказывается внутри. От сладковатого запаха ладана его всегда подташнивает, с самого детства.  

Храм типа базилики, центральный неф венчает полукруглая апсида с алтарём, над которым поблёскивает хрустальная люстра. В придирчивом молчании замерли ряды скамей, и даже огонёк в лампадке кажется застывшим. Пустует. Зима в разгар лета. От шагов по мраморному полу разливается мелодичное эхо. 

Чимин прошёл дальше и, пританцовывая, покрутился у креста, рассмотрел мозаику, фрески. Из исповедальни сбоку послышался хрипловатый низкий голос.

—  Я освобождаю тебя от твоих грехов во имя Господа, и Сына, и Святого Духа. Иди с миром и служи Ему…

После появляется сутулый человек и быстро покидает церковь, почти летит к выходу. Чимин провожает его презирающим взглядом и узнает местного рыбака, не раз гостившего в борделе, хмурится. Он ещё появится, и там, и здесь. 

А впереди уже возник чёрный силуэт в приталенной сутане с крестом на груди и маленькой библией в руках. Внешность священника перечит ангельской. Раскосый разрез лукавых глаз, неприемлемая для южных широт бледность, жгуче-чёрные волосы, не порченные солнцем. Удел его - прохлада и тени, таинства и ночи. Он умело располагает к себе и пользуется большой популярностью, известен своим добрым сердцем, воспитанностью, его замечают на благотворительных вечерах или в окружении детей в приютах. Чимину же видно, как из-под его тёплой улыбки льются дьявольские густые чернила.  

—  Так хочется верить, что все мы когда-нибудь встанем на верный путь, —  вздыхает святой отец Мин Юнги и целует крестик.

—  Глупая надежда, —  хмыкает Чимин.   

—  Может быть, но куда без неё? —  пожимает он плечами в ответ. —  Так что же привело тебя сюда, сын мой?

Сволочь. Терпеть издевательства с его стороны просто непростительный идиотизм. Закусив губу, Чимин потряс кейсом с бумагами. 

—  Меня прислал Тэхён. 

—  О, вот как… —  оглядевшись, Юнги кивает и просит идти следом. 

В общем-то, они не воюют - не за что, но лицемерие Юнги для Чимина убийственно по факту, поэтому и общение с ним наладить невозможно, скрипят зубы, и стервозность достигает апогея.

Мягкая поступь впереди, колышущийся подол сутаны. Они бесшумно спускаются в подвал. В кабинете, почти современной келье, куча мала книг и обыкновенный рабочий стол. Прихожане ни за что бы не поверили в то, что милосердный святой отец пропах порохом и грязью, в то, что облизывает пистолетные дула и определяет качество патронов по запаху. Сам он называет это уютным хобби, для Чимина же торговец оружием - импозантное животное, работающее на семью и курирующее поставки по всему острову. А потому на редкость ненадёжное. Удивительно, что Тэхён в нём абсолютно уверен. Из истории Юнги Чимину известно всего несколько фактов: что он когда-то прибыл из Кореи в составе молодой и подающей надежды группировки, но ту расстреляли, кинув на деньги. Юнги же чудесным образом выжил и выбрался на поверхность.     

—   Что ж, —  Юнги садится в кресло и пробегается взглядом по спискам, прикидывает в уме какие-то планы. —  Заказ великоват. Разобьём на две партии, так как мой поставщик с севера недавно покинул наш бренный мир, мне понадобится время, чтобы наладить связь.

—  Твои проблемы, —  устало говорит Чимин. —  Остальное будешь обсуждать с боссом.

Нечаянно пронизывающая ухмылка, Юнги сложил ладони в молитвенном жесте. Он как будто знает обо всём, что происходит у Чимина в голове, листает его намерения и ожидания, точно одну из захудалых своих книжонок, а потом хочет подловить и размазать, но сдерживается.   

—  Справляешься с новой должностью? 

—  Да, вполне. Мне не впервой крутиться белкой в колесе и на колёсах, —  Чимин направляется к выходу, не желая больше тратить ни минуты на сентенциозный трёп. — Мне пора, знаешь ли. Приятно было повидаться.

—  Если у тебя трудности, ты всегда можешь прийти на исповедь, —  ласково наставляет Юнги. 

—  Пошёл ты, —  корчит мину Чимин. —  Если вся эта хуёвина и правда, то для тебя котёл подготовили пожарче моего.  

—  Разумеется. А ещё неплохо бы тебе побывать на воскресной мессе, послушать хор…

—  Отъебись, —  зло закатив глаза, Чимин, хлопнул дверью, оставив собеседника довольствоваться уединением. 

Юнги недолго смеётся, затихает, покручивая пальцами крестик. Зря Чимин так бесится по очевидным причинам - не терпит тех же раздражающих черт, хотел бы избавиться, выдрать, но попадается в одни и те же сети, ловушки. Юнги сложно представить, как некоторым не по силам совмещать несовместимое, а потом жирно указывать на недостатки. В его образ вложено столько же лжи, сколько и в образ любого другого человека. Как священнику, Юнги легко даётся вывод: каждый заслуживает то, что имеет. 


========== Глава 3. Принцы и принципы. ==========

На деле выясняется, что он не наследник и никогда им не был. Не после него есть вероятность революции и полной пертурбации, а уже сейчас. В любую минуту. 
В качестве титулованного принца Тэхён неугоден и претендует быть поджаренным в собственной постели. К счастью для него и сожалению для остальных, он сам по себе страшен и непредсказуем, у него есть шанс продержаться. 

Превосходить и опережать благодаря своей репутации не впервой. Не в шагах измеряется дальность его намерений, а в проложенных дорогах, отчасти выложенных трупами. Смерть, по мнению Тэхёна, штука неказистая и простая, легко достижимая.  

Люди кругом - недотвари, недомрази, мало кто тянет одержать верх в соперничестве, многим родина давно не так мила, в то время, как чужак всерьёз бьётся за существование и сдаваться не намерен. Тэхён усердно откапывался из дерьма, закапывая долговые ямы, оставленные Отцом и его банкирами, он полгода выкручивался верёвкой, чтобы залатать все дыры, и терять этого не намерен, как и спускать полученные блага на ветер. 

Полгода назад Тэхён пребывал в составе одной из дочерних групп, работающих на семью, на роль капореджиме или предводителя команды не претендовал, поэтому мало кому могло показаться, что Отец выберет его в качестве замены. Новость произвела фурор. Чтобы не смущать клан не столько юридически, сколько традиционно, Марко Ринцивилло заказал новые документы, якобы подтверждающие некогда его связь с матерью Тэхёна, кореянкой. «Случилось и случилось», —  со смешком заявил он на собрании. Благо, Тэхён хоть какими-то отдалёнными чертами казался на него похожим. Убедительности сходство не прибавило, как не убавило и подозрений. Единственный сын Марко, должный заменить его на посту, почил смертью глупого раздолбая, каким всегда и был: скончался от передозировки. Тогда Марко, руководствуясь чувством вины или действительно - некой привязанностью к самому эпатажному из подчинённых, обратил свой взор на Тэхёна и заявил о его правах публично. Решение не оспаривалось, но переварилось с трудом. Поэтому осадок от встреч с теми, кто презирает и при первой возможности с радостью ковырнёт внутренности, для Тэхёна всегда малоприятен.  

После очередного срочного всеобщего собрания с главами остальных провинций, Тэхён уясняет одну резонную фишку: вести себя потише и не обижаться присутствием агентов, посланных для присмотра со стороны. Им с Чимином высказывания озолоченных «родственников» по душе не пришлись, но оба, как и полагается, выслушали старших молча и придержали языки за зубами. Высказанные опасения не взяли в расчёт, сказав, что ни одной организации не выгодно топить их великое объединение - очевидная потеря и куча проблем. 

Тэхёну пришло в голову, что змеи вьют гнёзда где-то поблизости, прячутся и отсиживаются в сторонке, чтобы выждать удобного момента или схлестнуть семьи, у которых уже имелись разногласия. Вполне вероятно, что за одним столом сидели и нагловатые прихвостни, пойманные на крючок сладенькой приманкой. Держа ухо востро, Тэхён не распространялся о проблемах власти. 

Подозрительность ситуации отметил и Чимин, стоявший за спиной. Некоторые встретили его с недоумением: как это начальник сучьего двора выбился в советники? Подшучивающих и старающихся зацепить Чимин пересчитал и запомнил, чтобы повеселиться как-нибудь позже.  

В какой-то степени Чимин согласен с тем, что им пора перестать вести себя в киношной манере и отказаться от ярких выездов, всплесков, публичных разборок. Ко всему прочему, действующая стратегия мафии встаёт костью в глотке мэра, собирающегося выходить на второй срок. После разговора с ним Тэхён вышел из администрации накрученным и злым. Важный момент в отношениях с подмазанными законниками: не перетянуть канат. Держать в доле, на привязи, но не давать сожрать целиком. Чимин счастлив, что у босса достаточно развитые извилины, чтобы не срываться с цепи. 

Суровое молчание, Чимин не знает, какими вестями радовать. Прижатый к стенке пару дней назад начальник порта куда-то пропал, и Тэхён вслух пожалел, что не размозжил ему череп. Впрочем, нет резона искать какого-то таракана, который успел узнать не так много и указал на чиновника, который и собирался слить якобы партию гашиша, не поставив Тэхёна в известность. С ним вопрос уже решён, но вхолостую: наводок нет, а груз успели зачистить. Таким образом, у сгущающейся под ногами жижи ни русла, ни малейшего признака авторства.

...По машине барабанит дождь, в часы сиесты на улицах пустует. Карлос на водительском месте тихо листает томик «Евангелие» и иногда нашёптывает вслух отрывки. Чимин заканчивает копаться в интернете и суёт телефон в карман, когда раздаётся недовольный бас. 

—  Я защищаю интересы семьи, защищаю наш грёбаный проваливающийся в задницу остров, —  приоткрыв окно, Тэхён прикуривает. Не обижен и даже не удивлён, но ему ощутимо тесно. —  Пытаюсь, блять, вести честные дела. 

—  Отец тоже пытался, но в последние годы только на словах. Схема: больше пизди - больше шикуй. К сожалению, мы шли к этому, —  вздыхает Чимин. —  Мафия никогда не будет прежней, плевать все хотели на кодекс. 

—  Знаю, —  скалится Тэхён. — Когда твои активы, счета, жёны и дети за океаном, какой хер волноваться об истоках. Продались, ублюдки. 

Когда они ещё шпаной вступали на этот тернистый путь, всё было по-другому. И привкус от стрелок, и интрига шальной пули. Сейчас замес муки́ с кровью - мучительный процесс, неясно, из чьих кишок подашь в итоге пасту. 

—  «…привели на место Голгофу», —  едва слышно бормочет Карлос. 

—  Неужели он и впрямь к этому ханже ходит? —  состроив брезгливую гримасу, Чимин качает головой.

—  Может, отец Юнги не очень хороший человек, но мне нравятся его проповеди, —  следует скромный ответ.

—  Делай то, что считаешь нужным, Карлос, не обращай внимания, —  улыбнувшись, Тэхён пихает Чимина в бок. — Если он тебя бесит, это не значит, что должен бесить остальных… Или у тебя на святошу стоит?

—  Ебанулся? —  зашипел Чимин. — Просто я ему хронически не доверяю.   

—  Ладно. Я учту твоё мнение, когда сниму корону. То есть, никогда.

Он рассмеялся, и не сказать, что весело. В редкие минуты, когда Чимин смотрит на босса, матёрую харизматичную псину, он всё ещё успевает заметить проступающую на его лице беззаботную искорку, намёк на ту улыбку, намёк на всё то, что кормит Чимина изнутри так же внушительно, как и ломит. 
И вот «бах», распад.  

—  Надо выяснить, кто из донов прогнулся под тех же ублюдков, что и Савиано. Группировка ли это, банда или правительственные сучки, я ещё не знаю, но обязательно выясню, —  Тэхён прищурился, выуживая из соображений конкретику. — Мне нужны последние сводки, любые мелочи, конфликты. Потряси информаторов, каких знаешь, я займусь своими источниками. Чем быстрее мы отработаем все версии, тем лучше.

—  Всё же думаешь на кого-то из наших?

—  Не исключено. Паразиты есть повсюду. 

Воодушевления мало, но команда есть команда.

—  Тогда, действуем? —  спрашивает Чимин, а вздохнуть не успевает.

Тэхён резко придвигается и кладёт ладонь ему на колено, придирчиво ведёт выше и снова наслаждается тем, как дыхание неслышно делится на двоих. Славное чувство, как будто пьёшь парное молоко и вспоминаешь, что есть какая-то доля искренности, жива, не сдохла. Перехватывая его руку, Чимин не отводит взгляда от губ, парализованный, попавший под гипноз, он робко тянет воздух, которого нет, а Тэхён, двумя пальцами ослабив узел его галстука, лезет под воротник и аккуратно проверяет след укуса. Всё ещё там, выглядит получше.     

—  Действуем. Но сначала я хочу хорошенько поебаться, —  Тэхён отстраняется и переключается на другой канал. —  Карлос, едем в «Полумесяц». 

Сведя ноги, Чимин отвёл глаза и медленно оправил воротник. Господин той купели, в которой омывается Тэхён, должен быть счастлив, однако, ничего похожего на его лице не отражается. Его затошнило от освежителя в салоне, разящего цитрусами, горечью только что содранной цедры. 

øøø
-flashback-

Тогда расплющенное безжалостное солнце, деревья, купол неба - всё казалось исполинским, а горы - величественными надгробиями. Зной сушил землю, после полудня иногда хотелось задавиться и скрипеть, оставшись звуком верёвки, трущейся о деревянную балку. 

Работы всегда водилось много и ещё больше, не засидеться и не спрятаться: наперечёт иностранцы, нелегалы, дети и подростки, с утра и вечером - перекличка, едва рассвет - уже выезд на поля, за ограду не сунуться. Тэхён не раз видал, как беглых тащили назад и били прутьями, а то и высекали плетью прилюдно, чтоб другим становилось неповадно. Старшие не торопились помогать младшим, многим мешал языковой барьер. 

Едва успеваешь продрать глаза от бьющей о дно кастрюли скалки и рвущегося следом крика, как вокруг уже мельтешат и шуршат, заправляя постели, влезают в рваные одежды и подтягиваются к умывальникам, ползут в столовые за скромным завтраком. Дальше земельные мытарства, одну группу везут на виноградники, другую к цитрусовым посадкам. В первую половину года одни работы, во вторую - другие, от обработки почвы до ухода за садами, от посевных до сбора урожая. Хорошо, если попадаешь туда, где побольше сильных мужчин, какая-никакая подмога. Куда чаще бывает так, что трудишься, как проклятый, не разгибаясь, царапаясь, или же таскаешь ящики, надрывая пупок. Иногда перепадало и вкусненького, но чтобы не получить по хребту, смотреть нужно в оба: настороже всегда прохаживался важный «пастух», хлеставший по спинам при каждом удобном случае. Не дай бог, косо на него взглянешь или попробуешь заболтаться с напарником - быть беде. Кормили, конечно, отвратно, объедками, чёрствыми лепёшками, сырыми овощами и теми фруктами, что не годились для производства. Мясо только по праздникам, и урвать хоть кусочек - счастье до слёз.  

Тэхён никогда не рисковал, но и покладистостью не отличался, учился юлить, глаз у него намётанный, чутьё закалённое. Иной раз он засматривался бегущими по босым ногам насекомыми или оборачивался назад, смело выпрямляясь и с вызовом поглядывая на пастуха, щёлкающего розгой. А вдалеке иной раз виднелись их захудалые бараки, в одном взрослые, в другом - дети. Ночами там душно и холодно одновременно, но прежде, чем поймёшь - уже сто потов сойдёт и замёрзнет. Одеял нет, а джутовыми мешками укрывались некие избранные старшие, у каких правды не добьёшься, а шишек и тумаков - запросто. Самые маленькие часто болели, некоторые, каких Тэхён привык примечать на поле, не появляются каких-то два-три дня, и уже понятно, куда их вывезли. В километре отсюда, за складами - разбито кладбище, туда Тэхён иногда бегает, чтобы посчитать, сколько их ушло. На некоторых могилах он оставлял цветы или венки, просил Деву Марию присмотреть за тамошними душами.   

Ночами он засыпал муторно, вспоминал лицо матери, мечтал увидеть его снова. Когда ему исполнилось три-четыре года, мама целовала его в лоб и водила на площадку к другим детям, как будто близнецам. Жили они в какой-то крохотной квартирке на крыше, жили бедно - недоедали, мама подолгу задерживалась на работе, а Тэхёна приглядывала одним глазом полуслепая бабка-соседка. Однажды к ним нагрянули какие-то люди, схватили в охапку и повезли. Перелёт был долгий-долгий, Тэхён только и помнил горячую материнскую грудь и крепкий обхват рук, её горьковатый запах. Потом они очутились в средиземноморской сказке, мама преобразилась, надела роскошное платье, пару месяцев баловала сына экзотичной едой и долгими прогулками (всегда в компании каких-то мужчин). Позже она отдала его на воспитание в странный дом на окраине и исчезла, словно бы растворившись.  

Несколько лет Тэхён иногда слышал родную речь, быстро научился читать, считать и даже неплохо писал, ему повезло быть в группе иностранцев, но все книжки наводнял итальянский, разговоры велись на нём. Когда ему стукнуло восемь, приют обнесли, сожгли, а рабочую силу разобрали или вытурили за пределы страны. Тэхён же скрылся, но очутился на улице, где воровать, обманывать и давить на жалость приходилось учиться на ходу, а ещё - быть очень быстрым, сильным и выносливым, чтобы не успевали отдубасить или сдать полиции. 

В роли попрошайки и воришки, грязнулей и щенком, он проскитался около года, а после решился на серьёзный грабёж. Как-то на рыбном рынке прохаживался важный дядька, такой чистенький и изящный, что сразу стало понятно: денег у него в карманах куры не клюют. Очарованный затеей, Тэхён набрался смелости проследить за ним и теми, кто шёл следом. До самого вечера он перебегал из укрытия в укрытие, не теряя цели из виду. Дядька засел в забегаловке - разливал пиво и кромсал свежую закуску, попутно вёл беседу с хозяином, опасливо затесавшимся в уголок. Тэхён сообразил, что действовать нужно сию минуту, не упускать момент.

Выбравшись из-за ящиков торговца вином, Тэхён перебежал дорогу и зашёл к зданию с задней стороны. Окон в таких заведениях нет - одни сквозные проёмы - перегнуться и выхватить торчащий из кармана кошель, как нечего делать. Так как всем сподобилось сесть на одну скамью, маленького мальчика за широкими спинами заметить смог бы разве что паук, свисавший на паутинке с потолка. 
Набрав воздуху в грудь, Тэхён, как и планировал, перекинулся через подоконник и протянул руку. До ребра бумажника не доставало всего пары миллиметров. 

Поднатужившись, воришка опёрся на другую руку и зацепился ступнями, уже схватил добычу и было подался назад, как раздался злющий собачий лай. Тэхён не учёл, что в конуре всё это время спал пёс. Мурашки прокатились троекратные, кампании грозил провал, и тело отказывалось слушаться. 

Позорно пойманный за шкирку, Тэхён висел в воздухе и болтал ногами, вырываясь и рассылая итальянские ругательства направо и налево. Дядьку, которого звали Марко Ринцивилло, он видел впервые. Красавец с примечательной треугольной бородой, он не внушал ужаса, но смотрел так, что косточки у Тэхёна всё-таки зазвенели. 

—  Вообще-то, очень не люблю воришек, —  сказал он и опустил проказника на пол, обернулся на взволнованные лица компаньонов: малой поди услышал чего-то лишнего, а здешним бродягам веры нет, какого бы возраста они ни были.

Ожидание принятия некоторых мер. Марко достал пистолет, поразился тому, какой сильный и осмысленный у мальчугана взгляд, в котором ни капли страха. 

—  Будь ты постарше, я бы разобрался с тобой сию же минуту. Но дети есть дети, им пристало шалить, —  он взглянул на свою свиту и улыбнулся. —  А потому, я тебя прощаю. Правда, в качестве наказания придётся тебе немного поработать, одному моему знакомому как раз не хватает рабочих рук…

То, что вместо смерти Тэхёну дали шаткую альтернативу жизни, он поймёт спустя годы. 

«Труд облагораживает человека», - также добавил Марко. А ещё обещал, что будет не так уж и сложно. Тэхён, которого в фургончике привезли по кочкам на плантации, едва увидел объём работ - сразу же в этом разубедился. Но в отличие от других сорванцов, смекнул, что перечить нынешним старшим и пытаться толкать свои правила крайне невыгодно. Вскоре руки намертво пропахли апельсинами, а под ногтями нарисовались чёрные полоски из-за возни с землёй (в особо тяжёлые дни самых младших всё-таки отвозили помогать на соседнюю овощную базу), с тела не сходили царапины от безжалостных шипов апельсиновых чудовищ, и даже двойные хлопковые одежды (сущий кошмар в пик жары!) не спасали. 

Тэхён высчитал, что ему исполнилось десять, ноги и руки стали ещё длиннее, рост вытягивался, мышцы крепли, штанины болтались высоко над щиколотками. Думалось, что растёшь, как на дрожжах, и то ли ещё будет! За год работы он попривык к трудностям, и брался помогать новоприбывшим крохам, которых завозили раз в месяц вкупе с затюканными дядями и тётями. Не без гордости Тэхён чувствовал, что способен вести за собой и обладает чем-то необыкновенным, если умеет уговаривать взрослых и добиваться за переработку наград в виде миндального пирога. Полученной у кухарки выпечкой Тэхён до поры до времени ни с кем не делился. 

В целом, его будни составляла работа, редкий отдых, а потом и побеги через сетку до ближайшего городка, где он свободно прогуливался и играл в выдуманных героев, отказываясь прощаться с детством так запросто. Тэхён всегда точно рассчитывал время, когда можно улизнуть и когда следует вернуться, и ни разу не попадался на хулиганстве, думал он на несколько шагов вперёд. Друзей не заводил, даже если забавлялся с ребятнёй на улицах, не называл им имени и не виделся с ними подолгу. Вошёл во вкус таскать из лавки потрёпанные книжки и читать, сидя в тени балкона полуразваленного дома, а позже возвращать прочитанное на место. 

Тэхён забредал в те дебри, куда детям его возраста заходить не следовало, в закоулки, переполненные шлюхами и дилерами, он подслушивал и подсматривал, понял, как приторговывать информацией и кому оказаться полезным, а  вырученные за достоверные слова деньги тратил преимущественно на еду. В попытке познать мир на ощупь, ему больше не на что было опираться, как на собственный опыт, некому довериться. Сходил на нет и светлый образ нянечки, что заменяла ему мать в годы пребывания в приюте, её наставления, её слова о прекрасном и добром Тэхён запомнил, но не поверил в них.  

В один из вечеров, вновь ловко срезая огненно-рыжий фрукт на окончании смены, Тэхён услышал разговор двух надзирателей, те перекидывались матерными речами: обещалась приехать большая проверка. Конечно, детей спрячут, вывезут на ферму в трёх километрах отсюда и как обычно, выкрутятся. 

В так называемый «день ревизии» Тэхён вместе с остальными был погружён в фуру. И предвкушал. Место отсидки нравилось ему космически, потому что оттуда до моря - всего пятнадцать минут бегом, а исчезнуть в тамошней суматохе удавалось проще простого.

На следующий день, едва солнце склонилось к горизонту, Тэхён опрометью мчался по дорожке с холма, перепрыгивал булыжники и стирал сношенные сандалии. Уже почувствовался на коже солёный тёплый ветер, и внизу разлилось блестящее зеркало, краями пенящееся на раскалённом песке. Скоро обещались сумерки, и вечер накрывал пасмурным шёлком. И верно - кто-то из взрослых поговаривал о дожде, что пройдёт ночью.
 
Раскинув руки и изображая самолёт, Тэхён мчался вдоль дикого пляжа, черпал руками воду, создавая брызги. Ни о чём не думал. Наконец, присел и с усердием принялся лепить замок. Создал крепость, башни, парочку из них - совсем кривых, тут же разрушил. Отерев испарину рукой, откинулся назад, чтобы отдышаться. И вскоре краем глаза заметил, что рядом чистит пёрышки розовая чайка. Грудка и голова - считай, что рассветный перламутр, невероятной красоты цвет, напоминавший и сладкий зефир, какой Тэхён ел всего раз в жизни. А чуть дальше завиднелись чужие грязные стопы. Вздрогнув, Тэхён поднял голову, боялся, что выследили. Но стопы принадлежали мальчишке примерно его возраста, возможно, из тех, кого вчера завезли, а Тэхён не успел разглядеть, так как снова путешествовал по городу.

Поначалу неуверенная улыбка расползалась шире. Не просто мальчишка. А свояк. Самый, что ни на есть - кореец. Здесь, в этой богом забытой глуши, в жаркой сицилийской трясине. 

Тэхён вскочил, забывая отряхнуть песок.

—  Вот она где... Я бежал за ней, —  сказал мальчик, указывая на чайку.

Дурачок, ну точно же из новеньких, совсем не знал, что за птицами здесь не гоняются! Но Тэхён больше поразился тому, что понял его речь, прочувствовал буковки, ложащиеся на язык тем джемом, который он таскал некогда с рынка. Он накинулся на него, как сумасшедший, стиснул в объятиях и радостно выдохнул:  

—  Братишка! Тебя как… —  Тэхён затрясся, мучительно вспоминая родные слова. —  Как зовут?

—  Чимин. А тебя?

—  Тэхён!  — взявшись за руки, они закружились, улыбаясь неведомо чему и зачем.  

Подглядывало апельсиновое солнце, а ребята скакали по пляжу, выкрикивая имена друг друга, а потом устали, рассмеялись и сели, затихнув. Глядя на размытую дымку впереди, рук так и не отпускали, а позже говорили и не могли наговориться перед тем, как снова вернуться в цивилизованное рабство...  

øøø
***

Чимин выбирал и придирался, отпуская невнятных претендентов, попутно думая о чём-то другом и неминуемо раздражаясь. Сложно совмещать столько обязанностей  и успевать писать бумажки, отчёты. Тэхён уважает формальности, Чимин же, несмотря на лёгкую степень распиздяйства, на полдороги ничего не бросает.  

Лучшая комната, обитый бархатом круглый диванчик, приспущенные шторы, опущенные веки. Босс медленно разделся и без стеснения предстал обнажённым.  

По-хозяйски придержав дверь, Чимин впускает набор «как обычно». Подтянутых и симпатичных представителей обоих полов. Парень азиатской внешности, девочка - европейка. И оба чертовски хорошо подходят Тэхёну, примыкают к нему, готовые развлекаться и исполнять, повиноваться, но не слишком. Чимин остаётся смотреть, прикованный магией действа, хотя ему стоило бы пойти и заняться работой. Беда, но это тоже её часть, так как в иных случаях Чимину нужно отслеживать поведение избранных и вносить коррективы.    

Пропуская аперитив, Тэхён встречает её с распахнутыми объятиями и сочно целует, спуская ладони по спине к ягодицам. Он не заботится, что здесь застревает Чимин. Парень же заходит сзади и покусывает Тэхёну шею, ласково гладит живот, они заигрывают друг с другом и воркуют, и Чимин гадает: кому внимания достаётся больше. Видно, что Тэхёну нравится разбавлять чистый продукт затем лишь, чтобы рассеивать больные фантазии. Но он болен всецело, и ставки не сработают. 

Насытившись, леди опускается на колени и приступает к минету, берёт за щёку и играет пальчиками, пока над ней щедро обмениваются слюной. Сложив руки на груди, Чимин скривил рот. В глотку берёт недостаточно глубоко и с перерывами, ещё совсем юная, куплена в Сиракузах пару недель назад. Чимину кажется, что зарабатывать у него куда лучше, чем пострадать от преследовавших кредиторов.  

Клубок возбуждённых тел переползает на ложе, где Тэхён устраивается на подушках и ждёт, пока две шлюхи поочередно угостятся членом, его губы вытягиваются в довольной улыбке, ладони примирительно укладываются на макушки. А парень талантлив, в отличие от девчонки, успел прокачать технику. 

Звук рабочих ртов, мокрые изгибы зазывающих поясниц. Задушив вздох, Чимин несколько минут смотрел на виднеющуюся из окна полосу света, а вернулся уже к стонам.    

Поставив девушку на четвереньки, Тэхён долбит её в зад, отдав партнёру привилегию наслаждаться орально. Двигаются почти синхронно. Чимин залипает на его теле, профиле и вздувшихся на руках венах. И... на неожиданно появившейся на шее жертвы натяжке брючного ремня, который Тэхён набросил и тянет особенно мощно, когда вставляет по основание. 

В груди поселилось волнение. Чимин не контролирует каждый его шаг и шабаш, но переживает, как бы не зашло далеко на фоне резко сменяющихся событий, связанных с домом.  

Через десять минут они, словно натёртые маслом, соединяются теснее, завязываются руками и ногами, раздирают две дырки. А пока так, Тэхён целуется с парнем, жадно и мокро. Тело между ними вроде бы лишнее, а вроде бы… Женская утончённость, завышенные восторги и сладости добавляют немного мягкости, и Чимину спокойнее. Но ненадолго. 

Внезапно - вскрик. Чимин отслонился от стены и увидел, что после затяжного поцелуя губы его проститута разодраны в кровь. Нижняя натурально прокушена. Он испуганно смотрит на притихшего владельца. Чимин может только послать понимающий кивок. Новенькие всегда в ужасе от этих замашек, жалуются, трепещут. Должно быть, ему очень больно, если поплыли слёзы. Чимин же отчего-то почувствовал облегчение.  

Тэхён облизывает кровь, рычит девице на ухо и заправляет быстрее, стягивает ремень так, что в глазах её лопаются капилляры, и багровеет лицо. Излившись со стоном, он отпускает их обоих, леденея мгновенно. Чимин жестом напоминает уходящим про душ и гигиену, а парню успевает нашептать, чем залечить рану. Заканчивалось и похлеще, у Тэхёна попросту не нашлось настроения. 

Сосредоточенный и серьёзный, босс смотрит в потолок, и Чимин садится на край, небрежно накинув на причинное место простынь. Им не нужно ничего обсуждать.  
Звонит телефон. 

— Ответь, — вяло говорит Тэхён.

Покопавшись в сумке, Чимин взял трубку и с каменным лицом выслушал несколько фраз, довёл до сведения.

— Это святой отец. Говорит, нужно встретиться. 

— Спроси, где ему удобно.

До Чимина доходит, что это сраное издевательство, и ухмыляющегося Тэхёна действительно забавляет бестолковая неприязнь. Тем не менее, о встрече Чимин договорился и демонстративно отвесил поклон. Награждён же был после принятого боссом душа.   

— Я поеду к Юнги один, а ты занимайся тем, о чём мы говорили, — застегнув запонки, говорит Тэхён. — Задействуй Гаспара, он как раз бездельничает. 

Очевидно, Чимин не становится невидимым: перед тем как уйти Тэхён обнимает его и благодарит за присутствие, тише добавляя змеиную остроту, как будто Чимину следует её вызубрить: 

— Я бы с удовольствием задушил эту сучку. 

Все женщины собирательно напоминают ему мать. И виноватых уже не отследить. 

— Покайся, засранец, — улыбается Чимин и целует его в щёку.  

Подмигнув, Тэхён ущипнул его за зад. Они никогда не могли понять, что такое дистанция. 

========== Глава 4. Начинается. ==========

Встреча с Юнги на его территории - явление редкое.
Тэхён бесстрашно всходит на крыльцо старого домика с прохудившейся крышей, жилища, безусловно подходящего сану священника. Плющ, опутывающий входную дверь, пахнет сладостью. Тэхёну же мерещится запах пороха. Никто бы не удосужился проверять погреб на заднем дворе, где прежние хозяева держали вина. И то, что там - неприкосновенный запас и «религия» для человека, якобы поставившего крест на криминале, каким бы каламбуром оно ни звучало. 

Не найдя хозяина внутри дома, Тэхён прямой наводкой направляется в подвал и, велев Карлосу оставаться снаружи, спускается вниз по лестнице, погружаясь в облако кисловатой сырости. Ни одной винной бочки, зато в тайниках кое-что покрепче, вроде стали и свинца.  

— Опаздываешь, —  раздаётся из глубин, как только Тэхён неосторожно наступает на подвернувшийся под ноги мусор.

—  Господь простит? 

В небольшой комнате, похожей на мастерскую, ярко горят лампы, на стенах аккуратно развешены инструменты. 

—  Разумеется, я ему передам, —  Юнги предстаёт в рабочем комбинезоне: приделывает к табурету отвалившуюся ножку.

—  Вижу, ты занят, — хмыкнул Тэхён, усаживаясь на лавку.  

—  Зрение тебя не обманывает, —  Юнги как раз заканчивает работу и, спустив стул, стягивает перчатки. —  Не будем ходить вокруг да около. Проблемы насчёт  последнего заказа. 

—  Я вроде наслышан.

—  Серьёзные проблемы, —  вскидывает голову Юнги и щурится, затем застёгивает рубашку на груди, где виднеется влажная кожа и серебряный крестик.  

Прежде некоторых личных симпатий, Тэхёну нравится то, как Юнги относится к делам, не скрупулёзно до тошноты, но с достойной внимания педантичностью. Никаких лишних монологов и вводных предложений, а просьба увидеться - в крайних случаях, поскольку с пустяками он разбирается самостоятельно и в два счёта. У него есть знакомые в верхах Ватикана, и это не только прочный фундамент, но одновременно и некоторые уступки, о слабых и сильных сторонах которых он тоже в курсе. Он заботится о поставщиках, перекупщиках и прочих ведающих не из милосердия, а по уму, зная, что большой корабль рано или поздно способна потопить и маленькая пробоина. Его собранность и самоконтроль в видении Тэхёна - плотная залежь сложнейших соединений, и если терпение этого человека иссякнет, то в ужасе сдвинется с мягкого настила и сам Мессия.
    
—  Ты теряешь клиентов, а я теряю мелких дельцов, — продолжает Юнги. —  На нашей паутине возникли лишние охотники. Кто берёт на себя ответственность, в курсе? 

Тут, сдвинув несколько досок, Юнги наклоняется к одному из тайников и достаёт недавно пересобранный пистолет, долго прикладывается к рукояти, с некоторым трепетом поглаживает дуло, как недавно бросивший торчок мог бы прикладываться пальцами к священному пакетику с порошком. Несколько минут в день он обязательно тратит на то, чтобы полюбоваться детищами антихриста, и всё его существо замирает в благостном трепете. Когда в последний раз он ощупывал женщину, и то не испытывал подобной тряски, мурашек. Честно говоря, этого не происходит никогда, и нет оргазма сильнее, чем режущий мышцы толчок отдачи от выстрела. Встряхнув головой, Юнги наконец вышел из прострации и прислушался к Тэхёну, рассуждавшему о том, что ему известно. Много злобы, но впервые Юнги распознал нотки усталости.    

—  Короче, разные слухи ходят, —  подытожил босс, —  уже не знаю каким верить. 

— «Стидда», —  говорит Юнги, туманя дыханием хромированный ствол. — Источник проверенный. Один из их представителей на днях засветился в Палермо и кинул пару словечек о причастности к «катанийской буче». — Лицо Тэхёна вытянулось в изумлении. —  И не знаешь ты об этом потому, что тамошний папа не воспринял его речь всерьёз. Тебе же решили не докладывать, по всей видимости. 

—  А я и не удивлён, —  у Тэхёна запершило в горле, он откашлялся, сжал кулаки. Кому-то понадобился лишний повод посмеяться за спиной. 

В былые годы «Стидда», как банда мошенников и головорезов, периодически вставляла палки в колёса, провоцировала перестрелки и занималась разбоями, но катастрофической угрозы не представляла.  

—  Они и раньше под нас копали, какое-то время буйно, а потом залегли на дно. Но не поднимай большого кипиша, пока они нам не страшны по сути своей, —  с некоторой печалью спрятав оружие, Юнги поднялся и перевёл тему. —  Вооружать нашу семью - моя первейшая обязанность. Теперь, как ты догадываешься, у нас закрыт канал с севера. Нужна альтернатива, и я могу тебе её предложить. 

—  Валяй.

—  Однажды я здорово выручил одного человека, и за ним остался немалый должок, —  Юнги наклонился, облокотившись о верстак. Тэхён пристально наблюдал за покачивающейся цепочкой, выскользнувшей из-под воротника. Туда-сюда. Гипноз. — Шейх Селим Эльмаз. Сейчас он добился высокого положения в Стамбуле, и всё, что тебе нужно - договориться о встрече и предложить наши выгодные условия. 

—  Ты уверен, что это надёжно? 

Тэхёну требовалось что-то покруче,  чем словесные воздушные замки, но Юнги обладал даром убеждения словом и, так или иначе, любые его заверения звучали ласковой проповедью.   

— Уверен.

— Будем рисковать оружием из Турции? 

— Да. Качество не стопроцентное, но оптовые закупки обойдутся дешевле, в нынешние времена на лучший союз рассчитывать не стоит.

Разглагольствовать они не любители. Не желая тратить время попусту, Тэхён шагнул к выходу, и Юнги последовал за ним. На поверхности они с Карлосом обменялись вежливыми кивками.  

— Могу я рассчитывать на твоё участие в переговорах? — на всякий случай интересуется Тэхён и, получив согласие, гладит Юнги по плечу. — Иногда мне жаль, что ты запихнул себя в сутану, дружок. 

— Меня всё устраивает. Ты вот иногда теряешь голову от власти.

— Разреши заметить, падре, ты тоже не без слабостей, — поддел Тэ, усмехнувшись. 

Знал он или нет о прошлом Юнги, но видел его насквозь, как и многих других. Этот талант провидца достался ему в награду за пережитое. И не сказать, что Тэхён так уж счастлив. Тем паче, в понятии абстрактном. Много раз он думал, как было бы здорово, вышиби шальная пуля натруженный мозг или накрой передоз. Да что угодно. Но чем больше смерть любишь, тем мягче она к тебе относится. В отличие от жизни, которая за ту же ласку сделает всё, лишь бы поджарить на адских углях. 

За хиленькими воротцами Тэхёна оббежала толпа детишек: двое мальчиков и две девчушки, вчетвером они неслись к Юнги. Тэхён в изумлении обернулся и застал миг, когда его облепили вкруговую. Ах, да, он говорил, что обучал сироток на дому. Радушная улыбка. Самую младшенькую он берёт на руки, она щупает его за щёки и вынуждает смеяться. Блестящий фарс. Юнги не желал исправляться, он  тот, кто есть - голодающий волк, и кормится городской зеленью до тех пор, пока имеет волю держаться.  

— Разве он не замечательный? — пробасил Карлос, его эта сцена действительно растрогала. 

— Да, пожалуй, — равнодушно пожал плечами Тэхён.

И понадеялся, что детей он научит письму, счёту и божьему слову, а  не стрельбе в «яблочко». 

***

Раньше, отбирая «товар», Чимин полагался на некоторые важные признаки: внешность, обаяние и силу взгляда. Позже ему заниматься подобными мелочами стало некогда, и под обязанности подписали отдельного человека. Сегодня портье по бизнесу некстати слёг от простуды (или похмелья), а лицо, его заменяющее, умудрилось разъебать на курорте чужую тачку и встрять по статье. Выбора не представилось и смотрины снова пришлось взять на себя, вспоминать, как это было.

Несмотря на укрепившееся среди массы народа мнение, сам Чимин в рядах проституток не стоял и продажей собственного тела не занимался, хотя и предпосылок было предостаточно. Каких-то полгода он пробыл в фаворитах прежней владелицы, что души в нём не чаяла, а потому с лёгкостью отбил бордель в наследство. Схема проста, как день. Жаль, но другим ничего доказать невозможно, да и пытаться Чимин не стремился. Некоторые, например, побаивались его блядской натуры, даже не подозревая, что партнёров у него побывало гораздо меньше, чем у любой шлюшки из штата. Он по сущности необычайно моногамен, а по сучности - рад забыться с кем-нибудь в постели, чтобы заглушить всё, что ещё может раскричаться и надорваться изнутри. Как и Тэхён, он пытался приблизиться к теплоте утерянного материнского чрева, ненавидя всё, что с ним связано. 

Безликие кандидаты на тёплые ароматизированные простыни. Стоят они дёшево, в головах у них пусто, но не у всех. Чимин посочувствовал бы, будь намного моложе, ребёнком, тем доверчивым и славным созданием. Теперь его трудно обмануть и практически нереально разжалобить. 

— Нет, нет и снова нет, — обречённо чеканит Чимин и проходит мимо. 

На него пялятся в упор, нетерпеливо переминаются с ноги на ногу, - карманники, заезженные шкуры, хитрецы и недалёкие - словом, все кто научился выживать и ищет прибежища. Партия на этот раз совсем никудышная, из пятнадцати человек Чимин присмотрел пятерых, остальных спровадил вон.

Полдня он занят мыслями о работе, о том, что за бред несут информаторы. Мелкая шушера решила навести шороху, иначе не назовёшь. Волноваться по-крупному ещё рано, но кое-где Чимин без ведома босса всё-таки подстелил соломки.

Вечером отчётный звонок, ласкающий заниженный голос, повиновение которому настроено автоматически. К восьми Тэхён ожидает в аэропорту, запланировал поздний деловой вылет. 

На подходе Чимин замечает: он с кем-то ведёт беседу и изящно жестикулирует. Когда Тэхён оборачивается на зов Чимина, тот видит, что в спутниках сам святой отец, как всегда завёрнутый в служебное чёрное, благодушно смотрит сквозь стёкла овальных очков. Не много ли ему чести в последнее время?  

— Иди сюда, — просит Тэхён и тихонько отводит его под локоть в сторонку. 

— Что, блять, за фортель ты выкидываешь?! — взрывается Чимин, не припоминая, чтобы о Юнги говорилось по телефону. 

— У нас будет хороший компаньон, и Юнги с ним знаком. Нам ебать, как важна эта поездка, понимаешь? — Тэхён притязательно держит руки на его талии. — Так что избавься от недовольной рожи и изобрази лапочку.  

— Как скажешь, — успокаивается Чимин, но на Юнги посматривает неприязненно. — Надеюсь, мы ненадолго.

— Мы ненадолго, — подчёркивает Тэхён.

— То есть? — сердце Чимина падает в пятки. — Я типа остаюсь?

— Естественно, — он заглянул за спину Чимина и посмеялся над рюкзаком. — Ты уже на низком старте, да? Багаж не сдавай. Кто-то должен изображать главного. Полетим вместе, и хер знает, чем это закончится. Поэтому будь здесь и держи ситуацию под контролем.   

Он позвал Чимина сюда только для того, чтобы сообщить лично, чтобы переговорить в излюбленной манере и доверить кресло на двое суток. Да, это честь, но и что-то ещё, чего Чимин объяснить не в состоянии. Приобняв, как на грани худшего истязания, Тэхён хлопает его по спине и ягодицам, подмигивает и прощается: объявили посадку на рейс. 

— Удачи вам, — Чимин не отпускает рук, осмелившись прижаться, и босс покусывает ему ухо за этот акт наглости, покусывает и мурлычет:

— Ты доиграешься, дурачок. Уясни, ты нужен мне целым, нужен больше, чем кто-либо на этой сраной планете. 

В груди у Чимина раскаты, он сладостно вдыхает знакомые духи и подозрительно краснеет. Ему нельзя так пользоваться положением, но кому ещё позволено? Нет, это расставание ненадолго, но его совершенно не хочется испытывать. С тех пор, как они вместе, они не разъезжались по заграницам.

— Я быстро, — следует обещание. 

И в компании телохранителей и пресвятой задницы, Тэхён отдаляется от него, пока не исчезает из виду. Отпуская ревностные мысли, Чимин едет к Тэхёну домой, садится за его стол и достаёт из ящика стола немножко кокаина, дорожку ровняет пальцами, не считая нужным выпендриваться и выуживать кредитку. Он вдыхает и заселяется в одно из воспоминаний настолько реально, что рука сама тянется под ширинку… 

øøø
-flashback-

В иные деньки Тэхён мог расхаживать по городу свободно, и когда это случалось, Чимин, семенивший следом, чувствовал: перед ним герой. Гордо расправивший плечи смуглый мальчишка, что выше на голову и рассуждает, как взрослый. Невероятным образом найденный братишка. Тэхён приловчился к жизни так, как наивный и тихий Чимин никогда бы не сумел. Нарочно не придумаешь, но сошлись лёд и пламя, неспособные причинить друг другу вреда.  

Под бременем тягостных будней они сдружились довольно быстро. С ними водилось ещё несколько ребят, но и среди них Тэхён считался негласным лидером, всезнающим о секретах любого рода. Для пущего антуража Тэхён любил прикурить, но в дальнейшем использовал магию табака только для снятия стресса, Чимин же к ритуалу приобщился с трудом и то - ради друга. Компанией они могли раздобыть еды или денег, просто делая то, что он говорит. Общение для Тэхёна не представляло труда, стесняться ему не пристало, а вот обосноваться в шкуре «вожака» - потягивало на нонсенс. Поначалу он постоянно перепрыгивал с корейского на итальянский и обратно (мучаясь тем, что Чимин недоумевает), затем научился владеть языками с виртуозностью, пусть и не с блистательной грамотностью. В один миг он заметил, что среди прочих именно в глазах Чимина отражается иначе, как если бы они и впрямь кормились одной грудью в младенчестве и связаны были силой необъяснимого характера. Чимин от него ни на шаг не отходил, равнялся и поддерживал. Что до остальных - они клялись в верности, ведь только взаимовыручка в их положении могла пойти на пользу и не дать загнуться.

Чем больше восхищался Чимин, тем прочнее укреплялась вера Тэхёна в собственное очарование. Его распирало от желания подрасти, набраться сил и сколотить своё счастье, что бы для того ни потребовалось. Он начал замечать, что разучился жалеть тех, кому больно, однако холодность не распространялась на Чимина: ободрал ли тот колени, получил синяк или же покрывался ссадинами, неудачно столкнувшись с велосипедистом, Тэхёна это задевало.  

Чимин рос хиленьким, в то время как у Тэхёна наблюдались тугие мышцы, зато Чимин оказывался ловчее и не уступал в гибкости девчонкам. Дуэтом или гурьбой им удавалось лихо шалить, таскать фрукты и участвовать в удивительных приключениях, выдуманных на ходу. Не было минут лучше, чем те, когда они смеялись и не могли остановиться. В улыбке Тэхёна растворялись печали Чимина, а со смехом Чимина Тэхён забывал о том, что одиночество ему единственный товарищ. Да и говорить искренне Тэхён научился с одним Чимином, который не просто слушал и вставлял глупые вздохи и комментарии, а слышал и стремился помочь. Тогда не было ничего необычного и неправильного в том, чтобы засыпать в обнимку или держаться за руки. 

Мало-помалу, вдвоём они справились с засушливым летом и осенью, затяжной и сырой зимой, а к весне выдумали долгоиграющую надежду на свободу, фантазируя о том, как подрастут и вернутся домой, пусть ни один из них уже и не помнил, каково там.   

Пытались ли их отругать, унизить или разлучить, Тэхён вставал на защиту Чимина скорее, чем успевал об этом подумать. Катись всё пропадом, но им важно было держаться вместе. 

Однажды Чимин открылся и рассказал, откуда взялся, хотя до этого вечера молчал и отмахивался. На улице лило, как из ведра, и работы закончили гораздо раньше обычного. Поиграв со старшими в карты, Тэхён вернулся к Чимину, который помогал на кухне. Уже знакомая пожилая кухарка привязалась к ним двоим, точно к внучатам, а потому они спокойно шушукались и могли не переживать, что им попадёт за болтовню. 

—  Мы с родителями жили в деревне недалеко отсюда. Там много таких, как мы. 

—  Эмигрантов, ага, —  блеснуть знаниями Тэхён обожал. 

—  Наверное. Не знаю, что стряслось, но поздно ночью пришли люди и забрали меня. Мама так громко кричала, да и папа тоже… 

Увидев, что глазёнки друга наполняются слезами, Тэхён придвинулся и приобнял его за плечо. Чимину понадобилось несколько минут, чтобы подтянуть сопли, Тэхён насупился и посоветовал не маслить салат больше обычного, иначе надзиратели, каким предназначалась стряпня, точно устроят им порку. Чимин прыснул, отёр глаза рукавом и притих.

—  Уроды, да? —  зло вздохнул Тэ, щипая укроп. — Думаю, тебя за родительские долги отняли. Здесь такие истории через раз слышно. 

—  Пусть так, но почему меня…

Не защитили, не попробовали найти? Тэхён наперёд знал, о чём спросит Чимин. Вот почему не делился раньше: мучился осознанием, что не представляет для родителей ни малейшей ценности, стал валютой откупа и гарантией их спокойствия. 

—  Ты, по крайней мере, пожил с ними какое-то время, —  Тэхён взял луковицу. Если что, причина его слёз будет очевидна. —  Я вот своих совсем не помню, ни капельки. Отца вообще. Лицо мамы - смутно. 

И пока Тэхён говорил о ней, о женщине, чьими страданиями или заслугами он хлебнул дерьма с самого детства, дрожали его ручонки, раздирающие луковую шелуху. Помимо того, что он влезал под толщу закаменелой статуи, какой-то по-прежнему чувствующей частью он всё ещё отчаянно и по-детски тянулся туда, куда не мог вернуться. У Чимина сжалось сердце.   

—  Знаешь что, Чимин? —  он отвернулся, чтобы украдкой стереть слёзы. 

—  Что?

—  Мы отсюда выберемся, обещаю. 

—  Конечно, —  охотно кивнул тот.

И не думал, что это случится так скоро. Спустя месяц Тэхён шепнул ему, что ходят нехорошие слухи, но для них - обнадёживающие в полной мере. Ферму вот-вот закроют, так как её владелец попал в серьёзную переделку. Какую именно, их не интересовало. Всё, о чём могли думать дети - та лелеемая в мечтах свобода, где им не придётся вставать согласно расписанию и делать тяжёлую работу. В ту минуту они и подумать не могли, что наступят дни, когда апельсиновые кущи покажутся им райскими садами, а изнурительный зной и следовавший душными ночами отдых - блаженством.   

Бежать решили исключительно вдвоём, полагаясь на интуицию Тэхёна, подсказавшую, что облаву на контору готовят провернуть в кратчайшие сроки. Над всеми нависло незримое напряжение, точно с неба собирался обрушиться тяжёлый стальной купол. Тэхён отмечал, что вокруг похаживали подозрительные личности, похожие на полицейских, охрана озлоблена, а среди людей назревает недовольство. 

Пока Тэхён изучал обстановку и проверял путь к ночному отступлению, Чимин собрал в узелок еды и взял у загрустившей кухарки куски свежеиспеченного миндального пирога, последнего, какой она испекла за жизнь, поскольку погибла в обстреле спустя полтора дня. Но кроха-Чимин не знал, а потому обнимал и желал ей удачи. 

Снаружи смеркалось. После заката темнота находила в считанные минуты и поедала всякий свет, до какого могла добраться. Поздний вечер выдался приятным и тёплым, ветер шептался в кронах близких дубов. Не верилось, что всё это останется позади. Не будь тут Тэхёна, Чимин бы не справился в одиночку. Набрав воздуха в грудь, напыжившись, как герой из комиксов перед взлётом, он смело отправился к месту встречи, оглядываясь по пути и представляя, как превращается в незаметную чёрную кошку. Как и ожидалось, стражи порядка ещё кучковались у ворот, курили и переговаривались.   

Встретиться обещались за углом склада, у ящиков, служивших вполне хорошим прикрытием для смекалистых подростков. Туда-то патруль из сонных и глуповатых охранников как раз не доходил, но бдительности терять не стоило. На секунду Чимин перепугался, что в укрытии пусто, друга поймали, и план провалился. Слава богу, Тэхён уже поджидал, притаившись и едва не вызвав у Чимина инфаркт резким шорохом в полутьме. 

— Всё взял? — тихо спросил он, преисполненный уверенности, что всё получится, раз уж Чимин подоспел вовремя.  

— Ага, — кивнул Чимин и сглотнул. 

Послышались шаги. Тревожно переглянувшись, мальчишки пригнулись ещё ниже, склонившись до самой земли. Ленивые разговоры двоих знакомых старших прогудели над головами, затем степенно удалялись. 

— Встают по местам. Отсчитываем десять секунд, — шёпотом скомандовал Тэхён, и его горячее дыхание обожгло Чимину висок. — И бежим. 

То возбуждение, горевшее в глазах, пронизывающее каждую клеточку, запомнилось Чимину, как нечто особенное. В конце концов, беготня и прятки напоминали игру, войнушку или догонялки, но с настоящим крахом в случае проигрыша. 

Действуя слаженно и тихо, минуя охрану и передвигаясь по кустарникам в обход декоративного садика, они добежали до сетки, где Тэхён давным-давно подготовил небольшой вырез, через который они и попадали во внешний мир. Никем не обнаруженным его делала преграда из массивных бетонных блоков, оставшихся от недостроенного складского флигеля. 

Дело за малым: снять зацепленную проволоку, какая маскировала пробоину до прибытия беглецов. Чимин держал ухо востро на стрёме, а Тэхён ловко разгибал чуть загнутую проволоку и ругался всякий раз, когда острые кончики залезали под ногти, принося отвратительную боль. Спешка давала о себе знать. И хотя Тэхён не привык поддаваться панике, та уже теплилась глубоко внутри и начинала подползать к солнечному сплетению. 

— Готово, мать твою! — прошипел он, ликуя и  бесшумно заворачивая непригодный кусок сетки кверху, теперь закрывать её не имело смысла, и Тэхён швырнул все крючки за ограду. — Полезай первым!

Не мешкая, Чимин протиснулся в дыру и оказался на той стороне, оправил развязавшийся узелок. Тэхён было нырнул следом, и вдруг ошалел от безумной волны страха, всколыхнувшей рёбра. Его держали за щиколотку крепкой мужской хваткой.

— Э, куда собрались, малышня? — и тащили назад. 

Подавив вопль, Тэхён вцепился в клочья травы, Чимин чудом не закричал, завидев поднявшуюся могучую фигуру, появившуюся словно из ниоткуда. Этот злодей успел подкрасться к ним, сменив прежнюю траекторию обхода и заметив блеснувшую в темноте наклейку на подоле майки Тэхёна (после одной из игр он совсем о ней позабыл). Взяв себя в руки, Чимин зачерпнул горсть камней и, пригнувшись, швырнул противнику в лицо, тот озверело зарычал и сделал то, чего мальчики так боялись: позвал на помощь. Чимин увидел замелькавшие вдали тени и рванул к Тэхёну, царапая спину о торчащие зубья проклятой сетки. 

Тэхён и не знал, что такой лёгкий. В мгновение ока он снова очутился на ферме, подвешенный вниз головой, он не сдавался и рьяно колотил обидчика, но удары его сыпались в тугое пузо, всё равно что дробинка о слона. Он видел Чимина, налетевшего на мощное бедро, но того откинули, как приставучего карманного пса. Чимин заскулил, ударившись виском о булыжник, по щеке потекла кровь, однако он пребывал в сознании и попытался подняться, вскинул на Тэхёна заплаканный, но решительный взгляд. Их время замедлилось, оно говорило «Пожалуйста», оно умоляло их закончить начатое и не останавливаться.   

Поднимался гомон. Понимая, что на счету у них всего ничего, Тэхён пересилил страх, выхватил заткнутый за пояс складной нож и с размаху всадил в брюхо охраннику, да так, что гнутая рукоятка вошла целиком. Тут же ощутил привкус пыли и почвы на губах: упал. Он быстро схватил Чимина за руку и потащил за собой. На этот раз они вылезли вдвоём, круто оцарапались, мысленно сравнивая проход с пастью пираньи, и побежали по дороге, что есть сил. Тэхён чувствовал, что Чимину плохо, и голова у него, вероятно, кружилась будь здоров, но он не жаловался и верил ему, верил, что им удастся уйти от погони. 

Позади загремели крики, и прокатился лай собак. Наверное, на базе решили, что дёру дали не только двое ребят, тамошний рабочий люд поднимал восстание. Это безумие походило на какие-нибудь кадры из щекочущих нервишки фильмов, каких Тэхён и видел один-два, подглядывая из-за задних кресел,  когда пробирался в кинотеатр безо всяких билетов. 

Несмотря на то, что дорожка исхожена множество раз, в темноте местность показалась пугающе незнакомой, разрастающейся вширь и сужающейся в одной чёрной точке. Они несколько раз оступались, но не падали, затем съехали с пригорка в какие-то колючие кусты и, заслышав заунывное вытьё старого пса, бросились вперёд. С полевой подъездной дороги они вскоре выбежали к асфальту. Ни одной машины. Дальний серебристый свет на глянцевых листьях деревьев застыл подобно инею, какой Тэхён видел в книжках. Две треснувшие ленты дороги уходили вниз с холма, и мальчишки побежали вниз по петле, на ходу осознавая, что в темени пропустили прикрытую листвой тропку, ранее служившую спасительным путём к цивилизации. 

Делать было нечего, возвращаться никак нельзя. Чимина же тошнило, ноги подгибались. Одежда прилипла к их спинам, и пот стекал на глаза: такой страшной участью воображались яркие картинки, где их рвут собаки, каких они частенько кормили и гладили. Кажется, Чимин всхлипнул, и Тэхён прикусил язык, он чувствовал груз ответственности, впервые чётко ощущая вес чужой жизни. Всё, что им требовалось - сбить со следа собак. 

— Вода, — вырвалось у Тэхёна. — Нам нужно к воде…

Он вспомнил, что до морского залива, где можно будет и отсидеться, от фермы нужно взять много правее. Но приведёт ли он туда Чимина наверняка, он не знал, и положился на удачу. Ни в Деву Марию, ни тех, кто там с ней рядом, он уже не верил. Они бы ни за что не спустились и не помогли, а вот их резвые ноги и головы - то, на что не грех положиться.  

Переговариваясь сквозь одышку, мальчики решительно перепрыгнули через ограждение и покинули дорогу, снова исчезая в лесных зарослях. Обоим открывшийся спуск и запестрившие цветы гибискуса показались смутно знакомыми. Бегом - наравне, Чимин на удивление мужественно держался. Ноги звенели, лёгкие рвало, а в боках от нехватки кислорода раздувалась какая-то огромная колючка. Сколько они пропадали в отрыве - неизвестно, но дольше без передышки им не продержаться.  

Сами того не ведая, они сдуру сделали большой крюк, в то время как погоня шла наперерез. И если бы Тэхён не расслышал осторожный плеск воды, колыхающейся о скальные плиты, им бы пришлось несладко. Он резко вцепился в предплечье Чимина, оставляя там синюшные отметины, и потянул следом. Тростниковые метёлки колотили по детским лицам и шлёпали по открытым участкам тел. 

Не высокий, но обрыв. Внизу качался на волнах неверный лунный свет, а позади, в густой роще подмигивали светлячки и стрекотали кузнечики. Но миролюбивая природа таила в себе приближающуюся роковую опасность. 

— Прыгаем! — выдохнул Тэхён.

— Нет, высоко!  — вздрогнул Чимин.  — Разобьёмся!

Тэхён до боли сжал его ладонь и рассердился, выплёвывая слова срывающимся, не возмужавшим ещё голосом:

— Мы либо прыгнем, либо нас прикончат! Не тупи, дубина! Возвращать нас никто не будет. Ты хоть понимаешь, сколько всего мы знаем? Они сейчас в такой жопе, что будут подчищать любые следы! Лучше уж так сдохнуть, чем в их лапах. Давай же!  

Кажется, он не выдумывал. Тэхён предчувствовал опасность по-звериному, каким-то неведомым седьмым чувством или первым инстинктом. И потому Чимин перестал колебаться и трястись, закивал. Сначала Тэхён скинул на тонкую береговую линию их узелок, чтобы не замочить еду и деньги, тряпица приземлилась аккурат под кустом, откуда едва виднелась. Затем Тэхён снова взял Чимина за руку. Они зажмурились и на счёт грозного «три» бесстрашно спрыгнули вниз. Обжёг ветер, засвистело в ушах.

Едва заглох удар о воду, поверху пронеслась ватага преследователей. Выждав столько, на сколько хватило дыхания, ребята всплыли под скалой, едва выбрались. Тела гудели от напряжения и озноба. Шатаясь и поддерживая Чимина за талию, Тэхён довёл его до того места, где брошен провиант.

Отдышавшись, себя не помнили. Сердца колотились бешено, заведённые механизмы в отплясавших спектакль куклах. Мысли пропали напрочь, зуб на зуб не попадал, и пришлось прыгать на месте. Тэхён поднял осевшего Чимина и приказал шевелиться, что есть сил. Будь ночь хоть чуть холоднее, а ветер суровее, не спасли бы и пляски. 

Разогревшись, Чимин отчего-то заулыбался. Не разбились, выжили. Тэхён, заметив его улыбку, подумал, что он и впрямь знатно ушибся. Но спросить ничего не успел.   
На радостях, объятый ещё не остывшим страхом и восторгом, сам не понимая, что делает, Чимин кинулся Тэхёну на шею и внезапно поцеловал в губы, напрягся, почувствовав, что его стараются отпихнуть. Тэхён, напротив, дрожащими руками хватался удобнее и притянул ближе, запустил пальцы в его испачканные волосы, вымазался подсохшей кровью и продолжил целовать отрывисто и подолгу, как будто только в этом необузданном соприкосновении они способны были выразить всё, что чувствуют. Двенадцатилетнюю неловкость, смущение и странное влечение венчала неуклюжая нежность. 

В мягком поцелуе крылась благодарность, радость и обожание, крепость дружбы, какой её приняли единогласно. Другой они не понимали.  В объятиях мокрая одежда и мурашки отступали на второй план и казались чем-то пустяковым, вроде прилипших к подошве песчинок. Гораздо важнее становились все те черты, к каким прикипаешь. 

Тэхён узнал о себе кое-что новое. Чимин выглядел не как обычно, а  так, что внутри Тэхёна разлетались фейерверки, и очень хотелось чего-то ещё, но он понятия не имел, что это за недостающая деталь, и откуда бы ей взяться. Он приблизительно знавал, как нечто эдакое происходит у взрослых, но Чимин, расползающийся по его рукам, вливающийся сладостью в глотку и остающийся бабочкой в животе, определённо не из той части. Сердце Тэхёна выпрыгивало вон, но пробежка окончена, и объяснять эту чертовщину его заточенный ум не собирался. Что шокировало, пробегалось по коже шёлком и перехватывало дыхание. 

Прижавшись щекой к щеке Тэхёна, Чимин задушил его искренностью. 

— Тэхён, я люблю тебя. 

И он мог поклясться, что ощущал и сердце Чимина, трепыхающееся под влажной тканью футболки. 

— Я тоже люблю тебя.

Обоим стало не по себе, стыдно и странно, потому что они толком не  разбирались, что это за слова, а те вырвались сами по себе, и так естественно, словно прокладывали путь задолго до их рождения. В ту ночь они были такими прекрасными, такими невинными, в ту ночь их макушки целовала луна. 

Тэхён часто думал о том, почему не сбежал в одиночку, ещё до появления друга, ведь шансов ему открывалось, хоть отбавляй.  Возможно, кому-то было так важно, чтобы они встретились и сделали это вместе? Возможно, каждый кого-то и для чего-то ждёт, но ничего об этом не знает. 

Тепло возвращалось и вело к свету. Вымотавшись, они беспробудно спали на сеновале в сарае чужого двора, а когда разлепили глаза, едва ли поверили чуду - увидели ещё одного своего, намеревавшегося перерезать им глотки…

øøø
***

Он очнулся и сразу понял, что после бурного оргазма отключился: рука и живот липкие, штаны спущены, сквозь жалюзи в кабинет давно въехали солнечные лучи. 

— Бля, — Чимин воспользовался салфетками и понадеялся, что никто сюда не заходил.  

Ему снился чудесный сон, и настроение на день обеспечилось восхитительное. Вчерашние слова Тэхёна в аэропорту подслащивали самолюбие (если и это, конечно, не оказалось сном). Чимин впервые за долгие месяцы встал без депрессняка поутру, принял душ, хорошенько позавтракал  и до полудня успел выполнить половину из поручений, оставленных боссом. 

После обеда созвонились, и Тэхён пожаловался на турецкую суматоху: они, видите ли, в ожидании званого ужина, гуляют по рынку. 

— Тебе турчанок присмотреть? — спросил Тэхён.

— Себе присмотри, — буркнул Чимин, хотя улыбался от уха до уха. 

— Ну и иди ты. —  На фоне шум, грохот и горячее турецкое наречие. — Когда привезу подарочек, жаловаться будет поздно. 

— Окей. А что там Юнги? Уже снял с себя свою лицемерную шкурку?

— О, он заебись, как изменился. Переоделся в белое. Здесь очень жарко.

Расхохотавшись, Чимин попросил передать падре похвалу за находчивость. Надо же, на расстоянии подшучивать над ним гораздо спокойнее. За Тэхёна тревога мучить перестала: он вылезет из любой передряги. 
Нечто паршивое зависло в глотке, но озвучивать Чимин не посчитал нужным.  

Попрощавшись, он так и не дотянулся до подставки, как вдруг от густой взрывной волны телефон упал на пол авто, Чимин прикрыл голову руками, вжавшись в кресло, и услышал сирены загомонивших сигнализаций, грохот падающей арматуры. В один момент тишина буднего дня рассохлась и превратились в позывные иерихонской трубы. По сознанию заскользил дикий испуг, по стёклам пошли трещины.   

Выйдя из машины, Чимин остекленевшим взглядом наблюдал, как разъярённый столб чёрного дыма поднимается с той улицы, где раньше стоял клуб Тэхёна. Здание, от которого Чимин отъехал каких-то десять минут назад, взлетело на воздух, как пробка. Эта пародия на Этну стоила не одного десятка жизней, и Чимин предчувствовал, что не последнего. 


========== Глава 5. Бегущие.  ==========

Юнги встряхнул его неожиданно резким тоном, практически суровым:

— Ты останешься здесь, Тэхён. И точка. 

После того, как он закинулся таблетками, мысль о разлетевшемся в пух и прах клубе как-то здорово провисла в воздухе, и он подумал, что Юнги несёт не такую уж отпетую чушь, как полчаса назад, когда они оба узнали об этом и чуть не подрались. Тэхён рвался обратно, Юнги врезал ему в челюсть. Теперь губа противно кровоточит при разговоре.  

— Повторяю. Мы не можем упускать эту возможность. Эльмаз не из тех, кто будет давать согласие дважды и переносить встречу, даже если у тебя яйца вдруг оторвёт, — Юнги пропустил подбор приемлемых предложений.

— Погоди-ка. Не ты ли сказал, что он твой большой должник? — выпучил глаза Тэхён.

— Принципов это не меняет, поэтому держи себя в руках. Там Чимин. Он разберётся.

У него нет выбора. В трубке надрывный голос звучал так, будто через пару минут он расплачется и пойдёт вскрываться. Оставалось надеяться на его рационализм и умение вертеться. 

По телеку начались новости. Взрыв на Сицилии, по предварительным данным, посчитали гнусным террористическим актом, двадцать восемь погибших сотрудников (а жертв могло быть куда больше, случись несчастье ночью) и ещё сотня раненых и пострадавших, находившихся поблизости.

— Пиздец, — Тэхён прикрыл лицо руками и просидел в этой позе весь репортаж, не желая и краем глаза смотреть на прогоревшие несколько миллионов евро. — Когда я найду тех, кто за этим стоит, лично оторву им ноги.

Юнги сидел в дальнем углу комнаты и молился. 

— Ты серьёзно? — ошалело взглянул на него Тэхён.  

— Абсолютно. Погибли люди. 

— Само милосердие, блять. 

— Успокойся, — советует Юнги.  

— А то что? Снова мне пропишешь? — сорвался Тэхён и отправился в холодный душ. 

До переговоров меньше часа. Если Тэхён не слажает, то вернётся домой уже к утру. Проверив кейс, он переносит бронь на ближайший рейс. Как владельца, его дотошно побеспокоили по телефону из мэрии и полиции, поэтому лучше всего эту трубку отключить, объяснения будут после. Собравшись с духом, он оправил перед зеркалом галстук, настроился. Юнги снова в чёрном, обещает подставить плечо. Положиться на него и шагнуть в пропасть. 

В апартаменты их доставил личный водитель шейха, на входе последовал требовательный осмотр на предмет ношения оружия, затем слуги учтиво указали дорогу, поднесли рахат-лукум и традиционные блюда, наполнили бокалы вином.  Просторная гостиная, богато обставленная в современном стиле, натёртые до блеска полы из белого мрамора и дорогая хрустальная люстра, свисающая с глубокой ниши потолка, по углам расставлены декоративные пальмы. Ожидание скрашивали учтивые служанки и негромко играющая на фоне музыка. 

Шейх появился в сопровождении двух мужчин, встретил гостей приветственной сдержанной улыбкой и с поклоном пожал им руки. В нём чувствовалась некая торжественность, он сел в кресло напротив и расправил белые одежды. Заговорил на неплохом итальянском, поглядывая на человека справа - судя по всему, переводчика. 

— Добрый вечер, дорогие гости, —  из-под белой куфии с чёрным эгалем, пронзительно блестит смоль глаз. — Примите мои соболезнования. Это страшная трагедия. На всё воля Аллаха. 

Конечно, он в курсе. Но это не злорадство, а искреннее сочувствие. Некоторые мусульмане и впрямь ничего, подумалось Тэхёну. 

— Благодарю, — кивает он.
  
— Рад тебя видеть, Юнги! — радушно вздыхает Эльмаз, разводя руками. — Спустя столько лет ты почти не изменился. 

Они заговорили между собой, вспомнили о былом, и Тэхён потратил эти минуты на изучение компаньона. Что ж, ему можно доверять. Немногим старше, благородное лицо, выразительные, как и у многих здешних, глаза, в магнетизме не уступающие Тэхёну. Наконец, коснулись непосредственно цели приезда. С Эльмазом не составило труда заключить договор с оптимальными условиями, он также отметил и то, что одобряет хватку Тэхёна. На стол лёг чемодан с первоначальным взносом, Тэхён ловко приоткрыл его и, заметив кивок одобрения, снова аккуратно защёлкнул. 

— Прекрасно. Говорят, что если ты в отъезде, пока твоя страна горит, это значит, что ты либо трус, либо веришь в то, что её потушат люди твоего сердца. И я смею предположить, что правдиво второе, — улыбнулся шейх. — Не составит тебе труда, друг мой, пройти со мной в кабинет и подписать официальные бумаги? 

— С удовольствием, — Тэхён поднялся, подобрал черновики, взял деньги и посмотрел на задумчивого падре, не собирающегося сходить с места. — Да, подожди здесь.

Все ушли, и некоторое время Юнги просидел в одиночестве, внимательно разглядывая потолочные арабески. Вдруг сменилась музыка, заиграла громче. Страстная, густая, раздалась вширь и опустилась мягким покрывалом. В комнату по одной заходят женщины, пританцовывая и вливаясь сочными бёдрами в жаркий ритм. Юнги вжимается в спинку дивана, но встрявший ком в глотке сглотнуть не может.

— Это… что? Простите? — он смотрит на них, стройных и подтянутых женщин, изящных и по-утреннему свежих. 

Чрезвычайно молодые и немыслимо соблазнительные, царицы хранят молчание, вступая в чувственные музыкальные границы, обмахивают святого отца шёлковыми платками. Только и звенят цепочки, медальончики и украшения набедренных повязок и расшитых камнями и золотом бюстгальтеров. Их шестеро, и каждая норовит показаться лучше другой... 

...Поднимаясь по лестнице, Тэхён обернулся на шум в коридоре и увидел группу воркующих наложниц.

— Не слишком ли это…? 

— О нет, ему должно понравиться, — усмехнулся Эльмаз, беря его под локоть. Видимо, не так уж и набожен, как кажется. — Мой скромный подарок старому другу... 

Старый же друг поджал губы и почувствовал, как накаляется воздух. Танцовщицы плывут одной волной, сливаясь, и разлетаются, как лепестки цветка. Тут он уцепился за точёную фигурку одной-единственной, облачённой в изумрудное одеяние, она смотрела на него в упор с той самой секунды, как вошла, и ждала, когда же заприметит. И Юнги заприметил и вздрогнул, словно раскусив подобие кисло-сладкого фрукта, он объял цепким взглядом её персиковую кожу, плоский животик и контуры преступно желанной талии, две туго натянутые тетивы. 

Остальные девушки продолжали танцевать, выстроившись в линию позади, извиваясь и синхронно впадая в эйфорию, а эта, ни на кого не похожая, храбро вышла вперёд, пылко и медленно пала в изгибе на пол, выпрямилась и откинула копну волос, вьющихся до самого пояса, ядовитой змейкой поползла ближе. 

Становилось жарко, под коленями и на сгибах локтей собралась влага, воротничок сжимается ошейником. А она, прикрыв пол-лица тёмной маской, продолжала пленить подведёнными сурьмой глазами и резко крутить бёдрами, отдаваясь музыке задаром. Юнги узнавал её частями, склеивая в единый образ. 
Тягучая замедленная часть песни, движения вполсилы. И Юнги отчётливо разглядел браслеты на завидных щиколотках, из-под одного из них (он прищурился), виднелась татуированная надпись. На таком сладостно знакомом наречии, надпись оскорбительная и дикая.  

«La puttana di Dio»
«Божья шлюха».

Какого чёрта…?  
И сердце Юнги пошло в пляс, рухнуло и разбилось, колокольный звон спугнул замерших на венах птиц. И эти стервятники, вдавшись в плоть, сделали мучительно больно. Он продолжает видеть то, на что не хочет смотреть, а она - вырезает движениями шрамы по его телу и набрасывает платок на шею, зазывая обратить особое внимание на живот. Напротив Юнги её влажный пупок, манящая «т», и чувствуется эфирный запах намасленного тела. Сглотнув, он поднимает опьяневшие глаза, хотя надеялся зажмуриться. 
Что она такое, как смеет прикасаться к нему тонкими пальцами и подкрадываться к спящему зверю?

Шепчутся звенья цепей, и руки святого отца бессильно прикладываются к девичьим запястьям. 
Избавиться от неё… Избавиться, как можно скорее.

Нарастает барабанная дробь, и девушки заходятся в экстазе, по рукам Юнги бьются вибрации. Девушка наклоняется над ним, передавая импульсы разгорячённого тела, палящее дыхание погладило щеку. Он колеблется, большими пальцами врезаясь в её предплечья, она даёт ему мгновение, чтобы раскрыть маленькую тайну. Её частые вздохи, капельки пота в ложбинке меж маленьких грудей. 
Странно.  

Юнги медлит. Момент упущен. Похожая на водную гладь, её кожа ускользает из-под пальцев, и маска остаётся на месте. Юнги кажется, он уловил в ней что-то запредельное, запретное и сугубо личное, а она, обнаружив, что почти раскрыта, рванула назад, прячась за спиной другой танцовщицы. Потеряв её из виду, Юнги встревожился и тут же подумал, что это к счастью. 

Песня подошла к концу и продолжилась тихим флейтовым переливом, но кроме покинувших сознание плясуний, что заполонили все мысли неприступного Юнги гораздо прочнее, нежели он желал, никто больше не зашёл. Он потянулся за вином и опрокинул заодно и бокал Тэхёна, встретил его захмелевшим. К машине они возвращались не с пустыми руками, сделка удалась, и Тэхён застолбил неплохое местечко. Всё остальное уладит по прибытии домой.  

— Ты что, выпил? — принюхался Тэхён и изогнул брови. 

— Это Христова кровь, — неуверенно объяснился Юнги. 

Тэхён скабрёзно ухмыльнулся, полоснув уличающим взглядом по коленям падре, чёрная ткань в паху подозрительно натянута. 

— Логично, если ты от этого возбудился.  

Юнги сжимает ноги и усиленно прикрывается руками. По щекам разлился румянец. Хреновы восточные танцы, способные разбить любые заветы! 

— Не от этого. Там была одна девушка, с татуировкой на итальянском… 

— Изменяешь Господу? Ай-ай-ай... 

— Помолчи. Не очень люблю одну сторону Эльмаза: ему не чуждо ковырнуть старые раны.

— У вас с ним было что-то? — Тэхён изобразил удивление. 

— Нет… Не в том смысле, — Юнги смахнул ладонь Тэхёна, уютно устроившуюся поблизости. — Когда мы были знакомы, я вёл совсем другой образ жизни. Думаю, в каком-то роде, сегодняшний подарок можно расценить как то, что он соскучился по тем временам.  

— И как, ты хотел бы туда вернуться? — оскалился Тэхён.

— Пожалуй, откажусь.

В лобовом зеркале при свете автострады видны только широкие брови водителя. До отеля их довезут минут через десять, а то и больше. Дороги забиты, правила соблюдаются с трудом, и каждые пять минут раздаётся вой клаксона и турецкая матерщина. Доберутся живыми, если повезёт. Раскладывая пасьянс в телефонном формате, Тэхён пытался отвлечься от того, что ожидает его, как только он перемахнёт на самолёте семьсот миль, Юнги же отвлечься был способен с превеликим трудом. 

Как только открывается дверь в номер, его святейшество запирается в ванной. Он неуклюже расстёгивает сутану, судорожно хватая воздух ртом, и, облокотившись на стиральную машинку, дрочит себе, вздёрнув подбородок и примеряясь к ощущениям, словно ко второй коже. Короткие стоны, и глубже, глуше… Ладонь мечется вверх-вниз,  как сумасшедшая, по телу бьют канонады, и это то немногое из дозволенного, чем Юнги тоже предпочёл не баловаться часто. Как назло, он вспоминает её тело, её улыбающиеся глаза и издевку, распущенность, жаркий запах и волнения магических бёдер. Если бы он мог прикоснуться к ней так, чтобы между ними не осталось ни сантиметра, он бы изодрал её в клочья. 
Прокатившаяся горячая волна выплеснула эхом обрывочный оргазменный стон. У Юнги подкосились ноги, он нечаянно скинул пакет с порошком и бессильно опустился на пол, восполняя потерю кислорода судорожным дыханием.    

К счастью, у Тэхёна не то настроение, чтобы подшучивать, а потому запыхавшегося падре он встречает с благосклонной улыбкой. 

— Разобрался?

— Да, пожалуй….  — он казался немного смущённым, наскоро причесался пятернёй и придирчиво поправил одежду, глядя в зеркало. 

Из багажа им и собирать-то нечего, но оба медлят, замирают перед выходом и переглядываются, напряжённо вслушиваясь в коридорные шорохи, шаги и едва слышные голоса. Что-то не так. Наверняка рыбы так же предчувствуют место, где на них набросят сеть. Интуиция обоих заточена невероятно остро.    

— Занятно, — шепчет Юнги.

— Давай выйдем через чёрный ход, — предлагает Тэхён, оглядываясь.  

Позади них одно окно и балкон третьего этажа. Тэхён берёт обе сумки в одну руку и шагает туда, осторожно осматривает парковку внизу. Пусто. Но тревога поселилась невероятная.   

— Эльмаз способен на такие подлости? 

— Однозначно - нет, он человек чести, — заверяет Юнги.  

— Значит, кто-то из старых врагов прознал о том, где мы… — босс прикрыл дверь на балкон. Хватятся быстро, но хотя бы подозрение не бросится в глаза в первую очередь. — Ладно. Сейчас нужно добраться до самолёта и не привлекать внимания. 

— Ты и впрямь намерен спуститься здесь? — на бледном лице Юнги не отразилось особой жажды приключений.

— Да, перейдём по карнизу до левого крыла, где из номера, насколько я успел рассмотреть схему, выход как раз к пожарной лестнице, — Тэхён перелез и улыбнулся. — Справишься, старичок?

— Придётся, — Юнги закатал сутану, легко перемахнул перила и прижался к каменной стене. — Что, если они ждут нас внизу?

— Об этом я позабочусь.

Носки туфель выступают за карниз. Высота не так уж и убийственна. Тэхёну всё нипочём, а Юнги следует за ним и думает, что зря ввязался, сидел бы себе дома и, попивая кагор, зачитывал бы детям отрывки из библии. Поднял бы сейчас кто из местных голову - и застал бы странный акт побега мужчины в деловом костюме и священника. Тянуло на комедийный боевик, а смеяться совершенно не над чем. Благо, Тэхён соображал, что делает и чувствовал, что выходить из номера, как все смертные, было бы роковой ошибкой. Он не терял самообладания и быстро нашёл обходной путь, а Юнги волей-неволей пришлось его поддерживать. 

В миссии спасения шкуры они как раз подобрались к нужному месту, когда услышали доносящийся издалека хлопок: наверняка вынесена дверь покинутой комнаты. 

Действовать нужно быстро. Время пошло на секунды. Тэхён воспользовался хранимой связкой отмычек, простенький балконный замок поддался спустя пару чётких поворотов. К счастью, постояльцы занимались водными процедурами, и парочка проскочила на выход незамеченной. В коридорной глуши никого, но к лестнице двинулись, пригнувшись, с соблюдением немыслимой осторожности. Все три пролёта пустовали, и это навело Тэхёна на мысль, что от них ожидали простых и незатейливых действий, не собирались окружать или даже вышибать мозги. Но и на трёп у Тэхёна нет времени. 

Приоткрыв дверь, Тэхён слегка вытянул сумку, ничьего внимания этот жест не привлёк. Он выглянул, удостоверился, что преследователей нет. По обе стороны - тишина. Обходя освещённые фонарями зоны, они пробрались к южной части заднего двора. Их удачно прикрывали высокие цветущие кустарники. 

Швырнув багаж на тротуар, Тэхён наскоро стянул пиджак и за рукава повязал на шею, мысленно возблагодарив разумный порыв заранее отправить в аэропорт некую посылку. Будь она здесь - разлетелась бы на осколки.
Перелезть через решётчатую изгородь для него оказалось делом несложным. Юнги вовремя пригнулся, собираясь спуститься следом, как над их головами просвистела пуля, пущенная втихую. 

— Сука! — Тэхён метнулся к дороге, выставив руку и подзывая замаячившее такси. — Давай быстрее, падре!  

Они впрыгнули в машину, и Тэхён велел ехать как можно скорее. Юнги выдохнул с облегчением. До выезда из страны босс созвонился с Эльмазом и спросил, кого может не устраивать их сделка, а также о том, кто посвящён. Шейх выразил недоумение и пообещал выяснить личности нападавших, а после сообщить об их поимке, если таковая состоится. Он спросил, нет ли у нового союзника каких-либо дополнительных пожеланий, вроде эскорта. 

— Спасибо, не нужно.  Мы уже почти добрались, в аэропорту нам бояться нечего. Юнги тут просил передать, что ему очень уж понравилась одна из твоих девчонок с тату на нашем языке. 

Юнги вцепился в его руку и пронзил ненавистным взглядом. По губам Тэхён прочёл: «Прекрати». 

— Вот оно что. Любопытно... — он пристально слушал, что говорят, заткнув второе ухо пальцем, так как дорожный шум проглатывал звуки. — Как будем на месте, непременно позвоню. Благодарю за всё, друг. Приятно иметь с тобой дело, — он завершил вызов и посерьёзнел. 

— Зачем ты меня приплёл? 

— Снимаю стресс. 

— Дурацкий способ.

— Извини, но читать молитвы не в моём репертуаре, — съязвил он и похлопал Юнги по плечу. — Мы выжили. Фортуна до сих пор пьёт за нас. Расслабься.

— Боже… — Юнги, пошарив по карманам, вдруг обнаружил пропажу чего-то ценного. — Я оставил там розарий… 

— Чётки? 

— Да. 

— Если хочешь, можем вернуться, — заволновался Тэхён. — Нет. Забудь о них. 

Юнги начинал испытывать то же, что и ребёнок при взрослении, всё то, что он пытался отстроить, ту устойчивую башенку, на какую возлагал надежды, в которую верил, начинала пошатываться, и прошлое дробило рёбра. Уже в самолёте, когда он отчуждённо разглядывал тёмное полотно города, усеянное бисером света, Тэхён как бы невзначай проронил:

— Её зовут Эсперанса. 

— Что? — очнулся Юнги. — Кого? 

— Ту девушку. Эльмаз поделился. Не настоящее имя, творческий псевдоним. Раньше была танцовщицей в Риме, он там однажды проездом был и подобрал её. 

— Замолчи, — не выдержал Юнги, начиная злиться. — С этой минуты мы больше не касаемся этой темы, ясно?! 

Тэхён смиренно кивнул. Возможно, он действительно справлялся с неврозом лучше, когда переключался на мучения других. 

— Ты занимаешься поставкой оружия, — шепчет он, наклонившись поближе, — ты никогда себя не отбелишь, Юнги. Это бессмысленно. 

Взглянув на него исподлобья, на роковые линии, словно нарисованные углём, на тяжёлую полуулыбку, святой отец подумал, что если бы Сатане понадобилось земное тело, он не нашёл бы кандидата лучше. 

А Тэхён уже сильно скучал по дому, за два часа перелёта он представлял себе, в какой агонии, должно быть, бьётся Чимин, защищая их славное царство. 

***

Любить его за всё. Страдать от этого больше, чем от возможного физического влечения и отсутствия соприкосновений. Любить его просто, а взамен получать защиту. И боль, жаждать которую может лишь сумасшедший. Тэхён душит его шлюх, рушит его замки, отнимает воздух. Чимину страшно тесно по ночам в постели, он зябнет. Его мысли должны быть заняты решением проблем. 

Суммы распределены, страховка всё равно, что капля в море, пострадавшим и родственникам погибших правительство оказало серьёзную материальную поддержку. Мэр потребовал задействовать счета мафии во избежание «неурядиц». Чимин едва ли сумел собраться с духом, чтобы не сорваться во всей этой суматохе.  Федеральные службы взялись за расследование, и пришлось в кратчайшие сроки искать своих среди чужих, заранее готовясь к проверкам. За какие-то сутки будто полжизни пролетело.  

Перед некоторыми особенно важными СМИ Чимин уже выступил, прикрывая временное отсутствие Тэхёна не чем иным, как его плохим самочувствием в связи со случившимся. 

— Умно... — голос Тэхёна раздался вдали, из кабинета. — В новостях сказали, будто от пережитого кошмара меня чуть ли не инсульт хватил. Гаспар, это не твоя идея? Чимина? Потрясающе. 

Чимин зашёл и увидел босса, как раз закончившего саркастически аплодировать устным отчётам собравшихся подчинённых. Чимин вчера переборщил со спиртным, поэтому опоздал. Тэхён поприветствовал его кивком и предложил присесть. На следующих выходных должна будет прийти первая партия оружия из Турции, Юнги молчаливо принял к сведению и удалился восвояси, всем остальным были даны указания. Когда все разошлись, Чимин развалился в кресле и выдохнул:

— Блять, я чуть не сдох. Ты бы видел это дерьмо. Как же бабахнуло… Как же было страшно. 

— Я уже видел, — Тэхён присел рядом и закурил. Внушали отвращение и страх руинная инсталляция бывшего клуба, тот частокол арматуры и котлован осколков, соседние подкопчённые здания. — Как прилетел, сразу же туда, потом в мэрию, к прокурору, в банк, к тем хуесосам, которые ведут раскопки слишком долго….  

— А ты что хотел? Да и работы периодически приостанавливают, — пояснил Чимин, приобняв его. — Вчера труповозки менялись одна за другой, пока завалы чистили. Ну и полиция ещё долго возилась, криминалисты шарили по периметру. И продолжат шарить.
 
Замолкли, вникая в происшедшее. Котелок варить отказывался. Без сна и отдыха, на таблетках и никотине, хоть и протянешь, но хуёво и недолго. Тэхён поведал о нападении в Стамбуле, Чимин встревожился и выругался. Когда кто-то натягивает поводья, чтобы остановить несущегося мустанга, он делает это неосознанно сильно.
  
— Насчёт Савиано и его связи с остальными папами, — вспомнил Чимин, перехватывая сигарету у босса. — Я узнал, что за месяц до гибели Манрике, он посылал ребят в Палермо, к Мотизи. Вроде бы они делили один навар от кокаиновой партии и недурно заработали.

Тэхён впился пальцами в виски, помассировал.  

—  Бляди. Сосунок Мотизи постоянно мне яйца выкручивает, больше всех верещит, что я должен радоваться положению ублюдка. А я ещё думал, что задирает потому, что напрашивается на член…  Вот теперь всё более-менее ясно, — Тэхён поднялся и прошёлся вокруг стола. — Они тут втайне пытаются реорганизоваться и всё перевернуть, смотри-ка. Молодое поколение против старого. В Палермо светились и люди из «Стидды». Мне нужен хоть один из их шайки-лейки, чтобы окончательно понять, чьи кишки развесить на Рождество. Найди мне его, пока я буду заниматься клубом, ладно?

Потушив окурок, Чимин ответил согласием и подошёл к нему сзади, размял плечи, поясницу. От боли Тэхён издал протяжный стон.  
  
— Соскучился? — Тэхён прикрыл глаза и зажмурился, продолжая терпеть лёгкую степень отрезвляющего массажа. 

— Честно говоря, да. Очень. Что-то никто не кусает, — он подтянулся на цыпочках и провёл губами по шее Тэхёна, руки сцепил на животе. — Хочешь, окажу дружескую услугу?

Тэхён уловил его намерения, его тепло - целое море, повернулся и, поцеловав его в лоб, помотал головой. 

— Нет. Сначала дела семьи. 

Чимин не стал обижаться, просто высунул язык и скорчил гримасу. Всё тот же ребёнок. Он заметил ссадину на его губе ещё при появлении, но только сейчас спросил о ней. 

— Ты не поверишь, но этим Юнги привёл меня в чувство.

— Божий коронный, святый похоронный... — Чим едва коснулся подушечкой пальца шершавой корочки, Тэхён поморщился. — Ну он и мудила. 

— Да нет. Он правильно сделал. В том состоянии я мог запросто нашим тамошним недоброжелателям попасться.

— Тебе бы поспать, — жалостливо заметил Чимин.
 
— В пизду, потом как-нибудь, — отмахнулся Тэхён. — Ты сейчас куда? 

— В «Полумесяц» заеду, проверю, как там. Потом займусь «Стиддой». А ты?

— Прежде всего, в душ, — Тэхён указал на пятна, красовавшиеся на воротнике и брюках. 

Он чертовски устал, и Чимин чувствовал душное разочарование и залежи гнева, которые разъедали Тэхёна изнутри, с таким говном он ни за что не уснёт. Всё, что Чим может сделать: быть рядом и пахать с ним в одной упряжке. Откланявшись, он почти скрылся за порогом…

 — А, Чимин! — И, резко развернувшись на пятках, подошёл, получая пакет с увесистой чёрной коробкой внутри. — Забыл отдать тебе кое-что. 

— Бомба с часовым механизмом? — изогнул бровь Чимин.

— Смотря, что в неё положишь, — подмигнул Тэхён. — Откроешь попозже, ладно?

— Как скажешь. Бывай.

Когда Чимин приехал в кабинет борделя и, выслушав жалобы и предложения портье, смог уединиться, он открыл коробку и извлёк подарок, развернул наслоение бумаги. Голубое стекло засияло на солнце. На изумлённого Чимина смотрел новёхонький кальян. Вместо того, разбитого вдребезги. 

Среди той разрухи, что творилась вокруг, сапфировое сияние осмелилось согревать, расплываясь миражом и превращаясь в осмысленную движущуюся картинку...  

øøø
-flashback-

Рвали глотку петухи, но звук доходил отголоском. Чуть позже осеннее солнце озолотило сеновал сквозь приоткрытое окошко. С хрустом повернувшись на бок, Чимин почувствовал запах Тэхёна, прижался к нему плотнее и почему-то подумал, что сердце страдает какой-то болезнью: колотится, как бешеное. Он волновался. И чтобы определить причину, стоило открыть глаза. 

Тэхён, оказывается, не спал, а тело его напрягалось, как у охотящейся дикой кошки. Приподнявшись на локтях, он играл в гляделки с незнакомым мальчишкой примерно их возраста, что держал нож в боевой готовности. Когда и откуда он появился они не знали, но Чимин догадался, что не очнись Тэхён первым, и они могли бы серьёзно пострадать. На мальчишке повисла льняная серая рубаха и такие же мешковатые штаны, копна угольно-чёрных волос, как ни странно, вымыта и причёсана. Что всего важнее: угадывалась его принадлежность к расе, большие глаза хоть и имели двойное веко, но отличались характерной складкой; лицо не писаной красоты, но вполне приятное - очерченные скулы, выдающийся нос и сильный подбородок. Утренний неприятель продолжал молчать и медлил, по-видимому, немало растерявшись.  

— Кто вы такие? — сухо спросил он. И голос его не показался Чимину неприятным или слишком злым. 

— Мы дети. Такие же, как и ты, — Тэхён осторожно поднялся, выставив руки перед собой, Чимин присел. 

— Это я и так вижу.
 
— Ты же наш, да? — Тэхён воспользовался корейским.

— И что с того? — ответили ему на том же языке. — Я вас не знаю. 

Он напал. Напал так молниеносно, что Чимин вскрикнул лишь спустя секунды после того, как двое впереди сцепились, взметнув земляную пыль. Рука Тэхёна перехватила чужое запястье. 

— Чимин, не вмешивайся! — крикнул он, и тот плюхнулся обратно на пятую точку. Тэхён взглянул в шальные глаза напротив. — Мы один на один, по-честному. Если я выиграю, оставишь нас в покое. 

— Коснусь лезвием горла - моя взяла. 

Они стали похожими на двух гепардов, норовивших ухватиться за глотку, на зверьков, не поддающихся дрессировке. И приходили к пониманию, что ни один из них не является лучше другого. Тэхён умело держал оборону, незнакомец силился нанести удар, рассчитывая удачный момент. Несколько порезов нечаянным образом всё же скользнуло по бронзовой коже, и капли крови брызнули в стороны. Пятачок, где развернулась борьба, изрыт скользящими подошвами. Чимин в испуге прижал руки к груди и наблюдал. Он мог бы повлиять на ход поединка, но знал, что Тэхёна это разгневает, да и в местных краях принято соблюдать некоторые правила. Вернее, их принято соблюдать повсюду, если ты мужчина и умеешь постоять за себя. Но мальчик изначально имел преимущество в виде ножа и сдаваться был не намерен.

В конце концов, это становилось похожим на изматывающий танец. Тэхён несколько раз пробовал выбить оружие из руки противника, но та вцепилась в рукоять намертво. Несколько минут они кружили, поддерживая зрительный контакт, а потом Тэхён использовал всю скорость, на какую был способен, и подкатом пал под ноги врага. Юнец рухнул и неуклюже полоснул ножом по воздуху, Тэхён чудом отшатнулся и, рискнув замахнуться для перехвата, не заметил подлости. По его щиколотке круто врезало носком кроссовка. Зарычав, он рухнул, и тут же на него навалился только что сбитый несносный мальчишка, надавил весом на живот. Сдерживая его могучие руки, пододвигающие остриё лезвия к горлу, Тэхён сжал челюсти. Они оба изрядно устали, запыхались, но не сдавались. 
Чимин уже приготовился ринуться на помощь, схватился за черенок лопаты, валявшийся в углу. Ему думалось, что они заигрались, и в агонии могут дойти до греха. 

Зеркало. Та роскошь, которой им нечасто приходилось пользоваться. Тэхён видел себя. Тот же хладнокровный взгляд, та же плохо скрываемая доблесть под маской сорванца. У них с ним намного больше общего. И это тоже бесило. Тэхён привык считать себя уникальным. Он отчего-то заулыбался, что мальчика смутило. 

— Чего лыбишься? 

— Ты такой же. Мы можем быть сильнее, если объединимся.

— Заткнись, — зашипел он, и лезвие почти коснулось кадыка. 

У Тэхёна оставался один шанс, одна заминка, благодаря которой он, собрав последние силы, высвободил одну руку и, вывернувшись удобно для захвата, отпихнул хулигана прочь. Тот повалился на спину, завалился на бок, чтобы подняться и не успел, вскрикнув: Тэхён наступил на его запястье, и дёрнувшаяся ладонь, наконец, разжалась. Нож Тэхён отфутболил подальше, где его поднял Чимин и спрятал за пояс. 

Схватка завершилась. Стерев слюной кровь, уже засыхающую на предплечье, Тэхён присел на корточки. 

— Ну вот и всё. Тебя как звать? 

Мальчик сел с недовольной миной, оттопырив губу. Проигрывать ему явно в новинку, но иногда и это бывает полезно. 

— Чонгук, — ответил он. — Здорово ты... дерёшься.
 
— И ты крут, Чонгук, — искренне похвалил Тэхён.

— Какой же ты дурень! — взвыл тут Чимин, обрушивая праведный гнев на друга и давая ему подзатыльник, он тревожился о нём. 

— Я-то чего?! — Тэхён поднялся и насупился. Но вместо того, чтобы ругаться, Чимин обнял его. 

Чонгук смотрел снизу вверх, приоткрыв рот. Для него подобное внове. И эти двое протянули ему руки, чтобы помочь подняться. Однако, Чонгук не растерял гордость и встал на ноги самостоятельно, отряхнулся и миролюбиво спросил:

— Вы братья? 

— Друзья, — хором заявили они, но тут же подозрительно переглянулись. 

— Друзья… — посмаковал Чонгук интересное слово. — Нож не вернёте? 

— Пока нет, извини. Мы тебе ещё не доверяем, — ответил Чимин.  

— А я вам. Вы поймите, я уже не раз напарывался здесь на бездомных. Вроде бы  тоже дети, даже младше нас, а нападали с чем попало, — Чонгук вышел за пределы, потянулся и зевнул.

Видок на засеянные поля, небо без единого облачка. Жужжат мушки. Умиротворённая сладостная погодка. О вчерашних кошмарах напоминал только запах тел и следы спёкшейся крови. 

— Здесь рядом участок, где я живу и работаю, — он обернулся на заспанных товарищей. — Этот сеновал у нас запасной, он на дальней стороне, где уже не сеем, я шёл его проверить, а заодно траву скосить у изгороди, так на вас и наткнулся. 

Он кивнул на косу, которую принёс с собой. Тэхён и Чимин почему-то верили. Чонгук не был похож на лжеца, по мозолям на его руках и подтянутому телосложению видно, что живёт он трудом. Иными словами, из простых.

Тэхён умом понимал, что им с Чимином не помешает помыться, отдохнуть и подлечиться. Но раскрывать Чонгуку тайну их происхождения он не торопился. К тому же, не знал, далеко ли они забрели и не находятся ли в радиусе поисков. 

— Кстати, выглядите вы паршиво, — Чонгук поморщился и, закатав рукава, проницательно предположил: — Бежали откуда-то?  

— Всё тебе скажи, — развёл руками Чимин и показал язык. 

— Ну и пожалуйста, не моё дело, — Чонгук снял рубашку, оголив красивый торс, и  преспокойно взялся за косу, после чего направился к высокой траве у штакетного забора. 

Он открыл спину. Не поверь он двум незнакомцам, никогда бы так не поступил. Тэхён боялся, что это всё еще могла быть хитрая уловка. Им стоило взяться за руки и снова бежать, но уставшим мышцам требовался покой, а измождённому Чимину - лекарства. Сушило в глотке. 

— А где здесь можно попить? — спросил Тэхён, чуть прикрикнув.

— У меня в рюкзаке две бутылки с водой, возьмите, — Чонгук резво замахивался, срезая траву с удивительной ловкостью.

Чимин выпучил глаза. Для него щедрость нового знакомого - огромный плюс в складывающемся мнении. Тэхён нашёл холщовый рюкзачок, валявшийся за углом, и они с Чимином осушили одну бутылку, и не подозревая, что так измотаны. Половину второй использовали, чтобы умыться и стереть кровь. Чонгуку оставили несколько глотков. 

Спустя добрых полчаса он справился, лицо блестело от пота, чёлка слиплась, а влажная грудь ходила ходуном. Он молча протянул руку, и Чимин охотно подал ему воды.

— Много же вы мне оставили, — буркнул он и, выпив, всё-таки поблагодарил. Нет, он и вполовину не настолько плохой, каким показался поначалу. 

Своеобразным маячком доверия другим у Тэхёна служило приятие Чимина. Если тому что-то нравилось, Тэхён чувствовал, что подвоха нет. Чимин улыбался.  

— Слушай, а расскажи о своём хозяине, он человек хороший? — они с Чимином прислонились к тёплым доскам и вытянули ноги. 

Чонгук встал к ним вполоборота чуть поодаль, спиной к солнцу. Поставив руки в бока, он обсыхал и налаживал дыхание. 

— Да. Он вовремя платит, даёт только ту работу, какую можешь сделать. Ничего дурного за ним не замечал. Слуг не бьёт. 

— Ты тут один? — Чимину не терпелось узнать что-нибудь новое. 

— С родителями. 

— С родителями! — Чимин всплеснул ручонками и в восхищении посмотрел на Тэхёна, а тот только скривил рот. — Как здорово. Мы вот…

Тэхён требовательно прикрыл ему рот рукой. 

— Много болтаешь.

— Как будто я шпион какой, — нахмурился Чонгук. — Были бы вы мне безразличны, тут бы не рассиживались… Ну да ладно, вот моя история. Три года назад мы приехали из Кореи, у папы тут рабочие дела намечались, — Чонгук повернулся лицом к солнцу, зажмурился. Мальчишки могли наблюдать его острые лопатки и тень позвоночника. — Но он связался с какими-то бандитами, и вместо обещанных денег мы получили кукиш. Хотели вернуться домой, но тут нагрянули другие засранцы, которые отцу долгов навешали. Я тогда совсем мелкий был, не понимал ничего, но мама объяснила так: нам придётся тут остаться на некоторое время. В итоге мы остались без ничего, работать на левого дядю, а обратиться куда там надо в таких случаях - тоже не можем. 

— Эти деньги - сплошная гадость, — возмутился Чимин. 

— Верно, но без них никуда, — кивнул Чонгук. Обернувшись, он столкнулся с внимательным взглядом Тэхёна, отвёл глаза и накинул рубашку, сунул пустые бутылки в рюкзак. — Так что, вам помощь нужна или дальше пойдёте?     

Переглянувшись, мальчики помолчали с минуту, а потом кивнули. 

— Только без обмана, — потребовал Тэхён и вернул нож.

А Чимин взял их за руки и показал мизинец, призывая к взаимной клятве. Чонгук усмехнулся, Тэхён ревниво смотрел, как их с Чонгуком плечи соприкоснулись. 

— Давайте заключим перемирие и союз. Я знаю, что это глупо, но чем деньгам, как хреновы взрослые, давайте лучше верить слову. 

Тэхён тут же зацепился мизинцем за мизинец Чимина, Чонгук, помешкав, за Тэхёнов. 

— Обещаю не врать, — произнесли они в три голоса. 

И отправились к зданию, возвышающемуся на холме. 



Двухэтажный дом с большими арочными окнами, что венчали сандрики из лепнины, принадлежал человеку среднего достатка. Летний дворик, вымощенный булыжником, утопал в зелени, под навесами винограда журчали питьевые фонтанчики, а где-то позади виднелся ухоженный сад. Чонгук сообразил, что отвести новоиспечённых «друзей» к родителям лучше тем путём, где их никто не увидит. Домик для рабочих располагался в восточной части усадьбы и чтобы пройти туда незаметно, им следовало преодолеть узкий коридорчик зазора между живой листовой изгородью и решёткой. По пути Чонгук обмолвился, что это именно его родители ухаживают за садом.

Мама как раз занималась пересадкой домашних азалий, сидя на коленях у крыльца, а отец точил тяпку, устроившись на ступеньке. Завидев Чонгука, они обрадовались, а когда следом вышло двое сорванцов, на минуту обмерли, забыв о делах.  

— Это мои друзья, — пояснил Чонгук, и Тэхён заметил, как круто они похожи с мамой, и что если многие мальчики похожи на матерей, то наверняка и сам он тоже... 

Держа Чимина за руку, словно боясь, что их неминуемо разлучат, Тэхён настороженно ожидал, что скажут незнакомые взрослые. Чимину же они сразу приглянулись. 

— Здравствуйте, — сказал он и поклонился, заставив проделать то же самое и Тэхёна. 

Приняли их более, чем радушно. На всякий случай Тэхён солгал, что они обычные бездомные, и Чимину скрепя сердце пришлось поддержать легенду. До прибытия владельца, Тэхён и Чимин уже были чисты, накормлены и переодеты в свежие одежды. Чимин выпил лекарственной настойки, Тэхён красовался лейкопластырями, как будто стоили они миллионы. Но с пути отхода глаз не спускал.

В целом, здешняя обстановка им нравилась. И хотя ничего особенного в домике семьи Чон не наблюдалось, простая мебель, скамьи и стулья, повсюду царила солнечная чистота и уют, путы малиновой бугенвиллии, разросшейся у стен, заглядывали во все окна, а из маленькой кухоньки, где колыхались от ветерка синие занавески, доносился запах недавно приготовленной пищи. 

Ближе к вечеру в комнату Чонгука принесли две кушетки, мама взбила подушки. Выбившиеся из сил, Тэхён и Чимин так и заснули на одной. В обнимку. Чонгук прикрыл их простыней и передал маме, что они наверняка слишком устали, чтобы идти к хозяину. 

— Что ж, тогда это подождёт до утра, — с улыбкой сказала она. 

Беглецам снились апельсиновые рощи. 

========== Глава 6. Половодье.  ==========

Глиняный сосуд, застыв, уже никогда не cможет вновь стать образцовой материей для лепки... 
Несмотря на непогоду и нахлынувшее уныние, ремесленники продолжают своё скромное дело, бары и рестораны закрыты, магазины работают вполголоса, туристов и вовсе не видать, а местные жители разбредаются кто куда, пряча серые скорбные лица. У немногословной цветочницы Тэхён покупает маленькую корзинку красных азалий, платит много больше стоимости и сдачи не берёт. 

Вместо того, чтобы ехать, Тэхён решил пройтись и удалялся от церкви всё дальше. Карлос и Гаспар молчаливо идут на шаг позади. Под ногами прозрачные лужицы. Капли облепили туфли, и дождик сыплет по зонту. Тэхён думает о сотне разных вещей и одновременно - ни о чём. Он не босс, не глава и не Вико Ринцивилло, не Ким Тэхён. Он поверхностная плёнка космоса и единица всеобщего хаоса. Это медитативное состояние помогает избавиться от лишнего. Такое случается, когда Тэхёну нужно убежать отовсюду глубоко в себя и закрыть люк наглухо.  

Назначен траур по жертвам взрыва, на две недели в городе отменили все праздничные мероприятия, и готовящийся культурный фестиваль, должный пройти на главной площади, также перенесли на конец месяца. Снова расходы, поскольку деньги вложены в сроки, а сроки продлены. Рыдающие люди напомнили Тэхёну о том, что некоторые потери невосполнимы. И напомнили больно.  

Иногда  ему кажется, что практичнее не снимать траурное чёрное. Да, придётся избегать долгого простаивания на солнце, но всё же, в какой-то мере это избавит от контрастов и вызовет привыкание. Надейся на худшее и готовься к худшему.   

В этом городе знакомы каждая улица и закуток. И любимы они почти настолько же, насколько и ненавистны. Приезжих с каждым годом больше, воздушное пространство открыто: лети, куда хочешь. Тэхён не летит, хотя и не прикован цепями. Не возвращаются туда, откуда вырваны с корнем. 
Если говорить о Родине искренне, то он считает таковой Катанию за всё то, что она сделала с ним, как воспитала и поставила на ноги. Родина не могла быть плохой матерью, она била его и резала, но никогда не бросала. 
   
За дорогой Тэхён следил отвлечённо, что не помешало безошибочно добраться до пункта назначения. Ноги привели его к железной низкой калитке, что поддалась со скрипом. Стуча каблуками, он медленно прошёлся по плитке, в колотых трещинах и швах её давно проросла трава. Добрался до лаврового дерева, под роскошной кроной которого навеки застыла каменная плита, и велел телохранителям постоять в стороне. 

Заменив корзинку увядших цветов, Тэхён опустился на скамью и несколько минут давился тишиной, запивая её моросью, затем с трудом прикурил, положив нетронутую сигарету рядом с цветами. 

— Ну, привет, — вымолвил он, поднимая глаза.

«Чон Чонгук».

— Как тебе там, здорово? Неплохо устроился. А мы с Чимином в полной заднице, если тебе вдруг оттуда не видно, — Тэхён выпустил дым и дрогнул. — Помнишь, как мы пытались зажигалки взрывать, и одна из них бабахнула чуть ли не у меня под ногами? Вот сейчас чувствую себя точно так же.  

Бездыханная холодная плита, покрывшаяся тёмными разводами дождя, не отвечала. Тэхён ощутил промокший воротник, прилипший к шее и поёжился: не лучшее средство, чтобы остудить голову, но тоже сойдёт. 

Тем временем его наблюдатели переговаривались между собой.

— Как бы босс не простудился, — забеспокоился Карлос. 

— Это же наш господин, что ему какая-то водичка, — уверил Гаспар со смешком. — Пойду-ка я машину пригоню. 

Босс просидел у могилы ещё несколько минут, он что-то говорил, нервно смеялся, затем долго смотрел в сторону и напоследок погладил впалые золочёные буквы. Простояв неподвижно, он сунул руки в карманы и зашагал прочь. Осведомился о том, куда исчез второй из братьев. 

— А, за машиной… Ладно. Не будем обесценивать его труды и подождём на выходе.
 
Где Тэхён в ожидании проверил телефон. Пропущенный от Чимина. На прощальной церемонии его не было: он на задании в Агридженто. Трубку взял почти сразу, собирался отчитаться с запалом. 

— Звонил? Какие новости? 

— Отличные! Везу тебе подарочек. 

— Неужто пленника? — оживился Тэхён.

— В яблочко. 

— Он точно тот, кто нам нужен?

— Пятиконечная звезда на правой руке. Татуха настоящая, да он и не отрицает.

Домой Тэхён ехал, ощутив небывалый прилив сил, которые так пригодятся. 

***

В подвале Тэхёна раньше тоже хранились пищевые припасы. Пять лет назад «отец» велел снести тамошние стены и оборудовать спортзал (новые веяния он старался не выпускать из виду). В свою очередь, Тэхён подумал, что ту немалую площадь следует использовать и посвятить десять квадратных метров оборудованию комнаты особого назначения, куда попадали самые невезучие из тех, кого им удавалось поймать. 

Нынешнего негодяя уже привязали к стулу, нагловатая ухмылка с хамоватой рожи не исчезала и уже начинала раздражать, видимо, его не расстраивала некоторая помятость, какую придали ему при поимке, разбив челюсть и украсив ссадинами скулу. Он продолжает бесстрашно осматриваться, предполагая (как и множество других до него), что здешняя обстановка - фарс, а зримые колюще-режущие предметы - бутафория. 

Чимин, хоть и бывавший здесь не раз, всё же не жалует задерживаться. Чем дольше тут сидишь, тем прочнее подступает тревога и головная боль. Аспидные стены со звуконепроницаемой обшивкой выглядят замечательно, но только не железный стол с кожаными ремнями и стул, напоминающий электрический, а также многочисленные инструменты, в законном порядке развешанные по гвоздикам и занимающие медицинскую тележку. Здесь чисто, почти стерильно, если не всматриваться в старые пятна крови на столе. Недаром Тэхён называл себя хирургом. Ему нравился дух пыточной времён инквизиции, но он внёс в интерьер обманчиво безликое приветствие, а не очевидные свидетельства кошмара, и от того холод пробирает колоссальный. 

Трое за спиной Чимина даже не решались говорить: так, перекидывались словами, обсуждая удачу поимки. Чимин их мало поддерживал, так как сосредоточенно рассматривал хаотичные волны чёрного мрамора на полу и прикидывал, когда же приедет босс, чтобы убраться отсюда поскорее. 

Тэхён вошёл незаметно, он легонько приобнял Чимина и устремил взгляд на гостя, определяя, что расколется он быстрее, чем предполагает.

— Вот и он?

— Вот и он, — подтвердил Чимин. — Окликали, как Уберто. 

— Хорошо. Оставьте нас. 

Если он говорит такое сразу - шансы несчастного уменьшаются вдвойне. Похлопав босса по плечу, Чимин кивнул и поспешил удалиться. Дверь закрылась бесшумно.

Оставаясь неизменно спокойным, Тэхён снимает пиджак и, повесив на спинку обычного стула, садится напротив. 

— Уберто, значит. Знаешь меня, верно? Представляться не буду. 

Молчание. Тэхён расслабленно вздыхает и, отколов манжеты, закатывает рукава атласной чёрной рубашки (жаль, что её придётся испачкать), избавляется от галстука. 

— Правила простые: я задаю вопросы, а ты отвечаешь. Начнём, — он подался вперёд, сцепив ладони в замок. — Стидда действительно взяла на себя ответственность за смерть Витале Манрике?

Тот же несменяемый пронзительный взгляд, едва ли не насмешливый. Пока что. 

— Кусок говна, неужели ты думаешь, что защищаешь свой клан? — Тэхён задышал чаще.

И плевок в лицо не заставил себя ждать. Сжав челюсти, Тэхён смахнул чужую слюну и вместо брезгливости выказал радушие, улыбкой вогнав обидчика в ступор. Сработал пусковой механизм, и тысячи нейронов пронесли по телу Тэхёна желанный ток. Оправданий не потребуется.

Он поднялся, чтобы механически разложить инструментарий на блестящий поднос тележки, прикатил её и уселся с довольным видом. Не проронив ни слова, между средними пальцами ног гостя он вогнал инструмент, похожий на щипцы, но со штекером с резьбой, регулировка гайки на котором увеличивала их расход в ширину. Ножные и ручные кандалы стула не позволили жертве и дёрнуться, но издаваемый им звук назвать радостным можно с натяжкой.  

— У меня таких ещё много, — страстно уверяет Тэхён. — Я поочерёдно переломаю тебе все пальцы, а потом займусь зубами. Тебе чертовски понравится.

До последнего Уберто не верил, что подвергнут пыткам, пределам которым не наблюдается. Слухи о Ким Тэхёне ходили разные, и неприятные в том числе, но верить в них? Увольте. 

Через минуту стопы украшали по четыре самобытные растяжки, а Тэхён забавлялся закручиванием гаек, наслаждаясь вздувшимися венами человека, решившего побить собственные рекорды. Наконец, послышался двойной хруст.
 
— О-у... 

И первый взрывной крик боли, убившийся о стены. Закусив губу, Тэхён глухо рассмеялся.  

— УБЛЮДОК! БЛЯТЬ! ЧТОБ  ТЕБЯ! — разразился гневом Уберто. — Вытащи эти штуковины, вытащи!

— Мы закончим пораньше, если ты согласишься сотрудничать. 

— Пошёл на хуй, чёртов псих! — он попробовал плюнуть ещё раз, но Тэхён круто вдарил ему в нос и наверняка сломал. 

Свесив голову, Уберто сплюнул кровь и прохрипел: 

— Отъебись ты от меня… Я не знаю, кто такой Манрике!

Кажется, из глаз того уже посыпались слёзы, он запричитал о прекращении истязаний, но Тэхён не вздумал верить и прислушиваться. Вместо этого он надел маску и, хладнокровно нацепив роторасширитель на сопротивляющуюся голову, взял в одну руку языкодержатель, а в другую - плоскогубцы.  

Уберто задёргался, норовя чудом вывернуться из-под ремней или взлететь, изрыгая чудовищные звуки, глаза его вылезали из орбит. Вид у Тэхёна далёк от шуточного. Он почувствовал усилившийся запах пота, близка минута, когда кто-то намочит и штаны. 
  
— Кто же такой Манрике? — нараспев спрашивает мучитель ещё раз и на всякий случай. 

Бестолковые мотания головой Тэхёну надоели. Как и отсутствие информации, которая есть. Определённо есть, и он её добудет. Затянув шейный ремень потуже, он зацепил плоскогубцами один из верхних резцов. 

— Ы-а-а…! 

— М? — Тэхёну показалось, что к нему обращаются. — Свой шанс ты уже проебал. 

Он дёрнул так сильно, что бицепс на руке вздулся, натягивая ткань рукава. Стук отлетевшего зуба, свинячий визг. Брызнула кровь, попала повсюду: на руки, лицо, грудь жертвы и немного на пол. Не раздумывая, Тэхён зацепил следующий резец, дёрнул. Обильный фонтан. Маска заляпана. 

Сглотнув, Тэхён отстранился и беспощадно смотрел на задыхающегося криками персонажа, из гортани которого продолжали выливаться свистящие звуки, а кисти отбивали чечётку по подлокотникам. Он не видит здесь человека, только падаль. Чтобы тот не отключился, Тэхён участливо сунул ему под нос салфетку с нашатырём. 

— Нет-нет, погоди засыпать. Мы едва начали. 

Он избавил гостя от всего лишнего, и слюна, наплывшая до того, стекала с подбородка на грудь с тёмно-красной густой примесью и потом. Несколько долгих минут Тэхён расхаживал вокруг, слушая судорожное дыхание и звуки плевков. 
 
— Твой советник... Мы не причастны к его смерти, — Уберто пришёл в себя, говоря теперь с заметными сквозными согласными, и Тэхён оживился. 

— Так-так, продолжай, — и снова сел перед ним. 

— Армандо решил его убрать, не мы.
 
Тэхён нахмурился. 

— Как он с вами связан?

— Хотел поживиться... Прознал про нашего человека в порту, грозился нажаловаться тебе. Нам тогда шумиха лишняя не нужна была, и ему предложили хороший процент. Потом он попросил присоединиться, но Стидда кого попало не берёт, и он задание получил - типа с вами успешно сделку заключить.  

Выходит, порт действительно занимали чужаки, подкладывали свиней прямо под носом. Тэхён скучно вздохнул. 

— Так это ваша директива. Ясно. И что за сделка?

— Я подробностей не знаю, честно, — Уберто заметил, как Тэхён снова мрачнеет и нервно добавил: — Я не в руководстве, понимаешь? Мелкая сошка. Наслышан тупо. Мол, вам бы новых поставщиков предоставили откуда-то из Венесуэлы, а там и пару точек для торговли.

Отерев лицо, Тэхён ненадолго задумался. В Венесуэле, насколько известно, как раз проходит суровый шмон и гражданские беспорядки, там небезопасно. И те, кто приказал Армандо подписать на это людей Ринцивилло, могли надеяться, что те сойдут за пушечное мясо, клюнув на вкусную приманку. Тоже неплохой метод, если не устранения, то явного ослабления семьи.  

— Ещё знаю, что по-хорошему, никто умирать на той встрече не должен был. Но у этого пидора Армандо водились с тобой счёты, поэтому, думаю, он и отыгрался...

Тэхён надавил на сломанный нос и насладился воплем. 

— Мне поебать, что ты думаешь, я спрашиваю о фактах, — процедил он сквозь зубы. Отпустил. — Что было потом?

— Он забрал наши бабки, кинуть вздумал, сука. И съебался за бугор, в Лиссабон…— От боли Уберто начал периодически отключаться, и Тэхён подносил нашатырь снова и снова. — Короче, он засел. Мы его нашли и устранили. 

Более-менее похоже на правду, учитывая, что Армандо был подлецом, падким на халяву, к тому же, не самым умным. Тэхён одобрил ответ удовлетворительным кивком. Что ж, одной проблемой меньше. Если эта скотина действительно сдохла, конечно же. 

— Хорошо. Можешь ведь, когда хочешь, — Тэхён хрустнул пальцами. — Скажи, а какого чёрта кто-то из ваших выставился с речью, будто Стидда причастна к «катанийской буче»? 

Хрипящие лёгкие Уберто заглохли. Между ними повисла тишина. Если кто-то намеренно распространял такие слухи - это могло быть опасно, либо служило провокацией. 

— Среди молодёжи полно тех, кто рад выебнуться. Дон, я сижу в Агридженто, в самом говёном районе и просто слежу за порядком, честное слово…  

— Допустим, — сделал неожиданную скидку Тэхён. — А кто сидит в Палермо?

Зрачки Уберто расширились. Он прикусил щёку..

— Кто, блять, командует в Палермо? — Тэхён рванул к нему и сжал руку на шее. 

— Я не… 

— Не знаешь? — Тэхён навис, выпучив глаза, усиливая хватку. — Подумай хорошенько. Взрыв. Чьих рук дело? 

— Не... 

— Какой же ты пиздабол, Уберто. А всё шло так замечательно.
 
Тэхён молниеносно схватился за скальпель и коснулся кончиком татуировки, что действительно красноречиво выделялась на правом плече. Художественно и беспощадно он обводит звезду по контуру. 

— КЛЯНУСЬ! — истошное завывание. 

Рубиновые струи покатились вниз, кожа распухла. Тэхён приставил скальпель к глазу Уберто, чуть надавил. 

— Я спрашиваю, сукин сын: кто устроил взрыв в моём доме? 

Глазное яблоко, испещрённое взорвавшимися сосудами, вращалось, как бешеное. Уберто заикался, моля о пощаде. 

— Мы не повелись на ваш трюк из-за того, что выкинул Армандо, и вы решили перейти к тяжёлой артиллерии, так? 

Он усердно закивал. 

— Это моя догадка, еблан, — Тэхён сделал надрез прямо над веком, жертва зарыдала, взывая ко всему святому. — А мне нужна истина.  

Кто мог иметь связи в Венесуэле, чтобы обыграть спектакль взаправду? Кто собирался подмять под себя все семьи? И, главное, кто был способен?... Тэхён не находил на острове подобных смельчаков. Но один амбициозный подонок на ум приходил тут же. 
 
— Тогда спрошу иначе. Стидда и этот человек из Палермо - союзники? 

— Прошу, не надо... Не знаю я, клянусь... 

Наконец, Тэхён увидел текущую лужицу, повеяло мочой. Мысленно отсчитав десять секунд, он одним движением вогнал скальпель в расплющенный зрачок. От грянувших криков заложило уши. Китовый рёв. По щеке Уберто потекла плазменно-кровавая жидкость, он лавировал на грани сумасшествия и обморока.  

Тэхён присел и достал сигарету, ничуть не смущаясь мучениями напротив и не брезгуя кровью на руках. Тишина не обязательное для него подспорье в процессе размышлений. Между тем, Уберто изрыгал проклятья, беснуясь и корчась, вереща нечеловеческим голосом. 

— ВЫ ТУТ ВСЕ ПЕРЕДОХНЕТЕ, КАК СОБАКИ!  

— Ты бы лучше назвал имя, пока ещё здесь, — рекомендует Тэхён. 

— Ты не знаешь, с кем связываешься... ГАНДОН, ОТРОДЬЕ, ЕБАТЬ ВО ВСЕ ЩЕЛИ ТВОЮ ШЛЮХУ-МАТЬ!  

Вздёрнув бровью, Тэхён поднялся и запихнул тлеющую сигарету прямо в орущий наглый рот, захлопнул руками челюсти, заставляя разжёвывать, выдерживая мычание, дрожь и утробный вой. Он предпочёл бы подвесить эту тварь вниз головой и помучить несколько часов, но желание отпало. Больше лжи Тэхён ненавидел только упоминание о матери. Но кроме него никому оскорблять её не дозволялось. 

Слившись с состоянием почти пограничным, Тэхён пропустил тот миг, когда лишил гостя языка и всё-таки не удержался от извлечения парочки ногтей. Наступившая тишина значила, что его экспонат уже не отвечает, как полагается и вряд ли ответит. Тэхён умылся, обработал инструменты и разложил по местам, заметил, что чего-то не хватает. Обернулся и обратил внимание, что скальпель торчит у трупа из глотки. Всадил его после первого ногтя? После второго? В любом случае, в ответ на какую-то очередную гадость.  

И хотя имя так и не было озвучено, Тэхён уже знал его. 
Луиджи Мотизи, занимающий роль папы в Палермо, второй молодой представитель нового поколения мафии. Он действительно пытался разжечь войну. 



Чимин опрокинул ещё стаканчик джина, поморщился. Тэхён появился в гостиной, как тень. Следов крови на нём предостаточно, но лицо сосредоточенное, со следами здоровых мыслей. Вероятно, он сочинил целую стратегию или, по крайней мере, её обдумывал. 
Держа пиджак на руке, он направлялся к лестнице и по пути сухо обронил: 

— Карлос, избавьтесь от тела. Чимин - за мной. 

Чимин робко поклонился и пошёл следом, придерживаясь дистанции. Карлос шепнул ему, где сегодня побывал босс. И эти красные пятна на его одежде - всё равно, что лепестки...  

Когда они зашли в комнату, Тэхён принялся раздеваться, по всей видимости, отправляясь смывать дождь и пытки. Обернув полотенце вокруг бёдер, он встал в пороге и серьёзно посмотрел на застывшего Чимина. Он собирался ждать здесь. 

— Чимин?

— Что? 
 
— Я разве не сказал тебе идти за мной? 
 
— Но... — он почувствовал, как покраснел. 

И двинулся вслед за ним, безупречным, держащим осанку и напоминающим крадущегося тигра.

øøø
-flashback-

К счастью, хозяин проявил благодушие к юным беженцам и разрешил им остаться, подрядив на хозяйственные работы. Вечно напряжённый и ждущий подвоха Тэхён, к спокойной и размеренной жизни относился с подозрением и на каждом шагу проявлял осторожность. По сравнению с плантацией, что находилась отсюда на безопасном расстоянии, они работали совсем понемножку и в компании Чонгука. 
 
По наблюдениям Чимина - Тэхён и Чонгук зачастую не дружили, но соперничали. Продолжали цепляться друг к другу по мелочам и боролись за место командира, как будто та первая схватка снилась им по ночам и не давала покоя. Но между тем, когда войны затихали, Чонгук любил подурачиться и повеселить товарищей, а Тэхён подначивать на мелкие мальчишечьи злодеяния. Чимин же выступал в роли примирителя и выучился тушить пожары до того, как они вспыхивали. 

Честно, Чимину частенько хотелось повторить то, что у них случилось с Тэхёном на берегу, но по скромности, он ни разу об этом не заговорил, да и Тэхён предпочёл сохранить случившееся в тайниках памяти.   

До встречи с родителями Чонгука Тэхён и впрямь считал себя грамотным. Но как только его мама, которая некогда была не кем-то, а преподавателем языков, надиктовала ему пару предложений, он сразу же понял, что ничегошеньки не знает. По натуре особой она была мягкой и заботливой, умеющей мягко добиваться поставленных целей и хитрить. Чимин прикипел к ней хронически и мгновенно, а Тэхён обижался, что эта всемогущая женщина так хорошо улавливает его слабости, и иногда вредничал, назло делая ошибки. Зато учёба давалась ему проще, чем Чимину, но оба они и тягаться не могли с Чонгуком, который с детства насыщался знаниями и если не работал, то читал всё, что под руку попадётся, а уж треклятые примеры щёлкал, как орешки. Впрочем, он дружелюбно протягивал руку помощи и объяснял ребятам, что к чему, если они действительно желали слушать.   

В единственный воскресный выходной семье разрешалось выходить за пределы  и проводить время максимально свободно. Ту часть города, отброшенную к побережью, Тэхён и Чимин прежде не посещали, а потому с любопытством знакомились с новыми улочками, получали родительскую похвалу в качестве вкусных угощений и заигрывались до позднего вечера. 

Отец Чонгука по-итальянски говорил чуть хуже, поэтому между собой они поддерживали корейский; характером он отличался несуетливым, учил мальчишек мужскому промыслу, показывал, для чего нужны инструменты и как с ними обращаться. Тэхён поверить не мог, что в этом практичном человеке (что сам себе на уме) мог быть признан бывший банкир, пока тот не стал учить их разбираться в деньгах. 

Полгода пролетело незаметно, троица щупленьких мальчишек медленно, но верно подтягивалась в росте, крепла. Однако Чимин оставался ниже всех и очень переживал. Хождение между двумя башнями всяко било по самолюбию. Их с Тэхёном история побега открылась только Чонгуку, но тот оставил её почти без комментариев, прозаично заметив: «Что было, то было».  

Уж где-где, а в спаррингах, которые в одном из баров устраивали рабочие в отведённые для веселья дни, Тэхён с Чонгуком шли наравне и иногда объединялись в команду, чтобы навалять кому-нибудь из старших. Находившись в роли зрителя, Чимин начал замечать, что между ними есть то, чего у них с Тэхёном нет. Там словно разгорался общий костёр, над которым они прыгали и, обжигаясь дочерна, доедали угли. И это начинало пугать, вызывать ревность, точить, как мерзкий паразит.

Мама подобные походы не одобряла вовсе, ругалась на отца, обвиняя в том, что он воспитывает в детях жестокость. Она и заподозрить не смела, что он принимал на мальчишек ставки и подрабатывал, вкладываясь в кампании туманного содержания. Нет, он не становился плохим в глазах Тэхёна и Чонгука, которые горазды были показать себя во всей красе и заработать карманных, но он становился монстром в глазах Чимина, который ходил на бои за компанию и мог адекватно оценить ситуацию, насколько вообще мог это сделать тринадцатилетний мальчишка. 

Для них упрощали правила до простого «сбить противника с ног за десять секунд» и, обычно, ни Тэхён, ни Чонгук увечий не получали. Они считали это весёлым занятием и на почве вдруг обнаружившегося рвения к лидерству, неожиданно сошлись, стали не разлей вода, находя шуточки друг друга «прикольными».  Чимин свыкся с тем, что плёлся позади, всё чаще слыша о том, как они обсуждают какие-то «штучки», которые Чимину обсуждать стыдно. 

Суть их разговоров открылась Чимину однажды ночью. Снилось ему голое тело, принадлежавшее Тэхёну. Они будто сидели в какой-то тёмной комнате. Тёплая Тэхёнова ладонь тронула его член, и сделала так хорошо, как и представить невозможно. Очнувшись в поту, Чимин обнаружил, что рука и живот липкие, а дыхание тяжёлое и муторное. Тэхён и Чонгук  мирно сопели голова к голове на своих кушетках, за окном трещали цикады. Чимин прекрасно понимал, что с ним происходит. С ними всеми. В определённый момент ты прощаешься с тем беззаботным мальчиком, с каким провёл так много лет, и встречаешься с мужчиной, что поведёт тебя в будущее. Не паникуя, Чимин поднялся и вымыл руки, попил воды и снова лёг. О ночном происшествии ничего не рассказал. Скорее всего, с такими же проблемами просыпались и его соседи по комнате. 

При случавшихся совместных похождениях на пляж, Чимин начинал искать отговорки, но ни одна не срабатывала. Ему не нравилось быть там с этими двумя хулиганами, которые совершенно не слушают голоса разума и ввязываются в неприятности, таская у торговцев рисовые шарики «аранчини» или задирая девчонкам юбки, а то и полдня проводя в поисках самых соблазнительных купальников. С девчонками вообще беда. Они Чонгука и Тэхёна обожали, предпочитая даже местным ребятам. Из-за чего они втроём не раз удирали от рослых парней, грозивших побить за приставания к их подружкам. И хотя Чимин в шалостях не участвовал, под раздачу попадал автоматически. Чонгуку и Тэхёну женское внимание льстило, они тратили деньги на покупку «классных» вещей (хотя нередко просто их тырили, пока Чимин следил за безопасностью). 

Чимина удивляло одно: как при маме и папе из Чонгука мог вырастать столь безответственный и бессовестный раздолбай. И становилось категорически неясным, это массовик-затейник Тэхён плохо влиял на Чонгука или же не менее подпорченный Чонгук подзадоривал Тэхёна на безумства. В любом случае, дуэт у них сложился феерический, и Чимин иногда скучал по тому времени, где Тэхёна не приходилось ни с кем делить. Волнения его были напрасными, так как Чимина ни в коем случае не забывали, хвалили и помогали, правда, тот чувствовал - тепло к нему равно, как к младшему братишке, пусть все и одногодки. 

Чимин любил их обоих, прощая дурачества, тянулся вслед за ними, но так и оставался немного позади, присматривая. Он перестал надеяться на то, что Тэхён поймёт, почему Чимину не нужны какие-то там девчонки.     

Если не считать мелких неурядиц и проказ, то это был их самый счастливый год, полный красочных воспоминаний, какие заставляют ностальгировать много позже, когда кости ломает старость, а глаза слезятся ранним утром, после ночи, которую трудно вынести на ноющей спине. Такая ностальгия уплывает по щекам вниз, и ловят её, скрюченными пальцами размазывая по морщинам.  

….Однажды летом, закончив со стрижкой кустов, ребята разместились на крыльце, чтобы играть в карты, болтать и шутить. Тёплый, как парное молоко, пасмурный вечер. Пошёл дождь. Они отложили карты и уселись удобнее, Чимин посредине. Мама вынесла тарелку с фруктами и, потрепав три чернявые макушки, ушла дальше готовить ужин.   

Воздух волшебный, повеяло долгожданной после зноя прохладой, тучки на небе менялись медленно: штиль. 

— Слышьте, — деловито начал Тэхён, вгрызаясь в персик. — Я много размышлял. Зачем мы здесь вообще появились?

— Ты у нас спрашиваешь или знаешь ответ? — Чимин закинул в рот пару черешен. 

— Ответа на это никто не знает, Чим, — блеснул Чонгук. 

— Я как раз и не про всех, — протянул Тэхён. —  Все пусть сами думают. Я про нас. Мы с вами из одной страны, так? 

— Ну, — Чимин уплетал за обе щёки. 

— А оказались в чужой. Причём самыми разными путями. 

— Хочешь сказать, наша задача - вернуться? — Чонгук выглянул из-за плеча Чимина. 

— Нет. Как раз наоборот. Наша задача - построить наш дом здесь, — триумфально объявил Тэхён. — Ведь что это такое, по сути - дом? 

— Родители, тепло и еда, — нашёлся Чимин. 

— Да просто место, где тебе хорошо, вот и всё, — отозвался Чонгук, отклоняясь назад и опираясь на руки.

Дождь ускорялся, капли крупнее, колотят по листьям, дорожке, навесу, оставленным в стороне шлёпанцам. Самая спокойная на свете песня. Мысли улетучиваются, а вместо них радостная колыбельная.

— Точняк, — Тэхён прищёлкнул пальцами. — Мы с вами одна команда, я это знаю. 

— О, великие знания свыше, о-ом, — утробным голосом подразнил Чонгук, и Чимин рассмеялся.

После Чимин приобнял обоих за плечи и стиснул в объятиях. 

— Лично я за то, чтобы мы всегда были вместе. 

Несмотря ни на что. Он видел, что Тэхён с Чонгуком отлично ладят, а когда Тэхёну хорошо, Чимину по определению плохо быть не может. И ничто в том славном вечере не предвещало грядущей напасти.




Накануне осеннего праздника дон Алонзо Баретти, хозяин виллы, принимал у себя важных гостей, и все трое ребят хлопотали на кухне из-за нехватки рабочих рук. Суета, пылкий торопливый говор. Кухарка всё время подгоняла их и щедро раздавала подзатыльники за промедления. А после им дали задание послужить официантами (дон Баретти посчитал, что это выглядит умилительно). 

Вскоре одетая в чистенькое и причёсанная троица молча взялась за подносы и блюда. Рта им велели не раскрывать и не делать ничего, что может повлечь за собой неприятности. Тогда они впервые побывали внутри богатого дома и с минуту поражённо оглядывали высокие потолки, лепнину, скульптуры и картины в золочёных рамках, а уж в убранстве столовой, где располагался овальный стол, и вовсе растворились. Для них это был замок, но не представляющий ценности, а просто - красивый, как впечатляющая картинка или блестящая брошка в волосах симпатичной девчонки. 

С работой они справлялись хорошо и ловко, на гостей не обращали внимания. Когда Тэхён вернулся с новой порцией ризотто и поставил на стол, ощутил на себе чужой пристальный взгляд и невольно вздрогнул, поспешно ища его владельца. Это интеллигентное лицо показалось ему слишком знакомым… Спина похолодела. Казалось, признали и его. Он никак не мог вспомнить имени, но узнал точно: тот мужчина отправил его на ферму, тот самый, у кого так и не удалось украсть бумажник! 

На кухню Тэхён вернулся мрачным и немного растерявшимся. Чимин заметил влагу на его лбу, промокнул платком и поинтересовался самочувствием. 

— Если заболел - иди домой, — посоветовал и подоспевший Чонгук. 

— Нормально со мной всё… — махнул он рукой, но вряд ли беззаботно. 

Любопытство помогло ему вернуться обратно. Встав в сторонке у стены в ожидании приказов, мальчики могли понаблюдать за происходящим. Стол накрыт на восемь персон. Во главе - дон, а на другом конце тот мужчина. К нему взгляд Тэхёна возвращался снова и снова, к пикообразным лацканам пиджака, белому воротнику и поблёскивающим манжетам, белозубой улыбке и уложенной шевелюре. От него веяло силой, уверенностью. 
Остальные - люди в деловых костюмах, поголовно мужчины, в состав которых входил и сын Алонзо - двадцатилетний лоб с набором глуповатых шуток и отвратительными прилизанными волосами, походил он на отца, но мозгов имел ещё меньше (Тэхёну запомнился потому, что задирал Чимина). Госпожа Баретти вместе с младшей дочерью отсутствовали, так как пребывали на отдыхе в термах.

Разбавляя беседу похвалами блюд, взрослые преимущественно говорили о чём-то таком, что казалось Тэхёну то ли намёком на сделку, то ли на длительное сотрудничество. По крайней мере, так ему понималось. Вникать он не собирался, мучаясь противоречивыми мыслями. С одной стороны, он ненавидел человека, который мог бы и отпустить какого-то там бездомного ребёнка, а не ссылать на каторжные работы. С другой, он восхищался им, очарованный мужеством, элегантностью, плавной речью и низким обволакивающим голосом. Он подумал, как было бы здорово - однажды проснуться именно этим мужчиной. Чимин и Чонгук тоже поддались чарам и с интересом следили за трапезой. 

— Всё же соболезную потере, — переигрывая сочувствие, вздохнул Алонзо, — смерть вашего отца так внезапна! Помню, как дон Ринцивилло заезжал к нам пару лет в добром здравии, светился... Сколько ему было, простите?

— Пятьдесят четыре. Несомненно, жаль. Но ничего не поделать. Люди смертны. 

Один из «костюмов», сидевших близко к харизматичному мужчине, шепнул:  

— Марко, в шесть. Нужно поторопиться…

Тэхён услышал «Марко» так отчётливо, как будто шепнули ему и со всей силы. Он быстро сложил два и два. Марко Ринцивилло. Но кто он такой и почему имел столько последователей, такое влияние?  

— Простите, а кто принёс ризотто?

Чимин дёрнул Тэхёна за рукав, и тот, встряхнувшись, откликнулся. Все замерли и напряглись, предполагая, что в блюдо нечаянным образом попало нечто инородное, и мальчугану точно влетит, но когда он подошёл, Марко потрепал его волосы, и Тэхён ни с того ни с сего покрылся мурашками.

— Очень вкусно. Спасибо, малыш. И хотя вряд ли это готовил ты, но поднёс правильно, я видел, — тут он обратился к дону, — у вас замечательные ребята на службе. Надо отдать вам должное за умение управляться с кадрами. Поэтому - покормите их хорошенько. 

— Непременно!

Тэхён ощутил, как ему в ладонь врезался обрывок салфетки. Сжав кулак, он испуганно взглянул в глаза Марко, но тот подал незримый сигнал молчать, и Тэхён послушно отступил. Послание Тэхён сунул в карман, но прочёл лишь поздно вечером. До того, как их сытно накормили согласно наказу, им пришлось помогать с мытьём посуды и уборкой в целом.  

Дождавшись, пока остальные заснут, Тэхён подтащил бумажку к окну, фонарик над крышей проявил аккуратные буквы с наклоном. Там значилось: «Прости меня за тот раз. И за следующий тоже». Тэхён никак не мог понять, с чего незнакомый дядя (хотя Марко не дашь больше тридцати), пытался оправдаться перед ним, таким же незнакомым уличным мальчишкой. Но больше всего его тревожила последняя фраза. О каком ещё следующем разе шла речь?... 




Тэхён сообразил спустя месяц. Тогда же случилось кое-что ещё, в какой-то степени способствовавшее своевременному спасению.

Та октябрьская ночь выдалась прохладной: ещё с вечера зарядил дождь и поднялся сильный ветер. По радио обещали шторм, и море, казалось, весьма слышно гремело неистовой машиной где-то там вдали. Родители легли спать пораньше, а они сидели на подушках в  комнате и по старому ящику, купленному у старьёвщика, смотрели какой-то нуарный чёрно-белый фильм. Чимин дремал у Тэхёна на плече, а Тэхён уютно прислонился к Чонгуку. 

Незаметно друг для друга, в момент, когда главный герой стрелял по злодеям, они переплели пальцы. Чонгук чувствовал тяжесть дыхания Тэхёна, краем глаза видел его пушистые ресницы и уставший улыбаться вишнёвый рот. Чонгук начинал испытывать к нему что-то неодолимо тягучее и резкое, вынуждавшее сердце биться в припадке. Чонгук громко сглотнул, и Тэхён тихо усмехнулся. 

— Есть хочешь? — рука улеглась Чонгуку на живот.  

— Н… нет, с чего бы, — он накрыл его ладонь своей, но не сдвинул. Прикосновения Тэхёна нежные, а слова, как зефир. — Вот чего-нибудь холодненького я бы выпил… 

— Я тоже хочу. Давай уложим Чимина для начала. 

В четыре руки они с ювелирной осторожностью положили его на кровать, накрыли и выключили телевизор, погасив свет. Выпив по стакану клубничного морса из холодильника, выглянули на крыльцо - решив узреть воочию тамошнюю непогоду. Ветер сыпал холодный дождь горстями, как сумасшедший. 

— Ну и фигня тут творится! — зажмурившись, Чонгук шагнул вперёд, раскинув руки навстречу стихии, а когда обернулся, оказался весь залит.  

Тэхён сдержанно захохотал, схватившись за живот и тыча в него пальцем: ветер приклеил к его лбу оторванный дубовый листок. 

— Чё ржёшь? — обиделся Чонгук. 

— Да вот же, балбес… — Тэхён снял листочек и пожал плечами. — Печать тебе поставили. 

— Так, не твоё, верни… — Чонгук попытался приклеить обратно, но безуспешно. Теперь смеялись оба. Энтузиазма у них не убавилось. — Слушай, а пошли в наше «хранилище»?

Маленький сарайчик для хранения инвентаря они с отцом построили по весне, именно руками мальчишек прибиты полки - некоторые криво, там и кашпо, и мешки с удобрениями, и рабочий инвентарь, а под потолком маленькое круглое окошко, в котором виднеются вспышки разразившихся молний. Пока добежали - промокли насквозь. Но в приключениях не без издержек, как известно.

Едва Тэхён прикрыл дверь, и громыхнуло так, что в ноги ударило вибрацией. В темноте осталось их с Чонгуком шумное дыхание и остаточный смех. Словно пытаясь нащупать опору, Тэхён невольно прильнул к нему и замер, они шатнулись, сглотнули. Колотило от холода, и под тоненькими футболками обоих прощупывались твёрдые соски, краска прилила к лицам. Тэхёну отчётливо вспомнился берег и Чимин. Та ошалелая духота и сонные инстинкты. На этот раз он знал, что делать, тело подсказывало ему само, искало разрядки, испытывало восторг от соприкосновения с теплом другого. 

Безмолвно они согласились с тем, что по-другому не выйдет, рано или поздно их достанет эта ноющая тянучка. Тэхён погладил Чонгуку пах, и тот горячо выдохнул  на ухо. Внизу живота растеклась тяжесть. Плоть налилась кровью, и это удивительно увеличивало её размеры. В одиночку им нечасто приходилось так делать: ещё не мучила потребность, душил стыд, но выходить за пределы вдвоём - совсем не страшно.

Томно вздохнув, они медленно сползли на пол, рука Чонгука скользнула под шорты Тэхёна, подбородок упёрся в плечо, щекой он ощущал бархатистую мокрую кожу. Не выдержал и дотянулся до губ. Обменявшись неловким и быстрым поцелуем, мальчики окунулись в круговорот новых ощущений, не столько думая об удовольствии друг друга, сколько о личном, спрятанном под маской запрета. 

— Тебе… приятно? — выдавил Чонгук, двигая рукой.

— Да, да… — Тэхён делал то же самое с его членом.

Он зашипел, выругался. Он мог ругаться, как сапожник, но Чонгуку всё равно нравилось. Частично Тэхёна он терпеть не мог, но одновременно, не мог без него прожить ни минуты. 

Никто не хотел, чтобы заканчивалось единение. Переплыв на спине по летней морской воде, и на губах было почти так же солоно, в затылках жарко. Действо приближало их к лакомой зрелости, но не могло длиться слишком долго.
Грянули пронзительные рваные стоны неокрепших голосов, Тэхён выгнулся, зарывая лицо в шею Чонгука, Чонгук забился в дрожи. Тесно обнявшись, они продолжали часто дышать, стукаясь рёбрами и обмениваясь поцелуями, тщетно пытаясь придать им схожесть с кадрами из тех фильмов. Языками получалось только облизывать губы, но и это казалось донельзя возбуждающим. Они не смели произнести ни слова, как будто нарушили все обеты разом и боялись прихода палача. В этом отчаянном проступке крылось что-то, чего внешний мир никогда не принимал открыто. Им же открылась прелесть преступного братства, тайного сговора против всех и нового вида отношений. 

В подсвеченной синим темноте мальчики не различали ничего, кроме тонких черт и глубины прикосновений. Если материнские объятия - дарили ощущение любви и безопасности, а дружеские - приятия, то объятия человека похожего, но совершенного другого, приносили всё разом, а отдавали лёгким покалыванием в грудине. Тэхён каким-то образом сумел сравнить и понять, что ему безумно хорошо, но не настолько, как было тогда с Чимином, где и случилось всего-то несколько поцелуев... Однако сомневался он недолго: кончиком языка Чонгук провёл по челюстной косточке, осторожно поцеловал в шею и взял его ладони в свои. Думалось, набирается духу высказаться. Но он молчал и, возможно, сердился. И чем ближе он держался к Тэхёну, тем сильнее наплывала злость.

Свирепствовала разыгравшаяся стихия, и на мгновение яркая вспышка осветила бледные лица. Тэхён прикусил губу, Чонгук не отрывал от него глаз, глядя с таким выражением, будто хотел немедленно съесть. Чтобы не попасться, Тэхён прижался к нему и поцеловал в висок, приговаривая, что они не сделали ничего ужасного. Посидев в обнимку ещё пару минут, вытерлись, оделись и условились никому не рассказывать о случившемся. 

Вдруг прислушались к раздавшемуся снаружи грохоту. Приближающийся шум двигателей, какой на просёлочной дороге в столь поздний час ни разу не услышишь. 

— Что это там? — насторожился Чонгук, он приоткрыл дверь и выглянул в щёлку. 

Ливень не утихал, превращая землю в чавкающую западню. И именно по этим звукам спустя несколько минут Чонгук угадал шаги, много быстрых шагов, движущихся с разных сторон... Тэхён запрыгнул ему на спину и тоже вслушался: согласился со скорым предположением.

— Надо возвращаться домой!

До него оставалось всего-ничего. Раздались первые выстрелы. Переглянувшись, мальчики взбежали на крыльцо и, не договариваясь, разбежались по комнатам: Чонгук - будить родителей, Тэхён - Чимина. Просыпались все тяжко и долго, словно попав под гипноз.

Вскоре они собрались на кухне и условились бежать, отец проверял откуда-то взявшийся пистолет, угрюмо насчитывая три патрона. 

— Что же дон натворил, что навлёк на себя мафию?! — быстро пихая продукты в сумку, спросила мама. — За что же нам такое, господи… 

— Не знаю. Надо выдвигаться. Они тут всё подчистят, богом клянусь. 

Трое ребят обеспокоенно следили то за одним почерневшим лицом, то за другим. 

Накинув плащи, пятеро фигур двинулись вглубь сада, надеясь скрыться. Дорожки размыло, ноги разъезжались, делая бег практически невозможным, и ребята крепко держались за руки, чтобы не упасть. Родители шли позади. 

Подступала тошнота, когда ещё не страшно, но уже хочется исчезнуть. Они словно очутились в отвратной версии просмотренного вечером фильма, и повсюду появились тени многочисленных нападавших, они разбредались по усадьбе, расправляясь со слугами. И проступали яснее, потому как на фоне разгорался огонь, которому водопады с неба оказались нипочём. Огненные драконы вырывались изнутри, лопая стёкла.  

Пылала вилла хозяина. Отец подгонял криками. Дети прибавили шагу, когда вдруг треском, совпавшим с громом, воздух сотрясла автоматная очередь.
 
Тогда Тэхён и не подозревал, что никогда не забудет той ночи, ударившей в спину дрожи и хлюпкого звука рухнувших в грязь тел. Всё случилось слишком быстро. Но они с Чимином сообразили мгновенно, сжали руки Чонгука, силившегося обернуться. И у того всё-таки получилось. Он метнулся к распластавшимся телам, рухнул на колени и, ощупывая их, отчаянно звал по именам, и звук его ломающегося голоса прогонял мурашки. Чонгук испачкался в крови, Чонгук просил не стоять столбом и помочь, то и дело вытирая опухающие от слёз веки.
 
Вздохнув, Тэхён попытался нащупать пульс, скорбно покачал головой. Чимин зажал рот рукой и отвернулся, не в силах смотреть на тщетные попытки друга воскресить мёртвых.

— Всё, Чонгук. Ничего не сделать. Уходим. Прибьют, как нефиг делать.

Чонгук как будто не поверил, обиженно взглянув исподлобья, он даже замахнулся, чтобы стукнуть Тэхёна, но одумался, ощутив едкий металлический привкус во рту - так сдавил зубами собственную губу. Он хотел пойти и разорвать убийц на части, изломать каждую их косточку. Его тяготило то, что это желание смешивалось со страхом тут же залечь в лужу и захлебнуться землёй. Неужели Чонгук трус?… И он ни разу не смелый, вполовину не такой сильный, как его друзья?
Осознание ошеломило его, как и то, что вопреки всему он желал жить. 

Тэхён же знал только одно: если они будут медлить - их ждёт та же участь, кто-то ходил совсем рядом, их могли заметить в любую секунду. У мамы оставалась сумка с провиантом и деньгами, у отца - пистолет. Тэхён предусмотрительно забрал то и другое. 

— Чонгук, ты с нами? — он поднялся и коснулся его плеча. 

Чимин на удивление стойко держался, точно чувствовал, что на него Тэхён полагался в тот момент гораздо сильнее, чем на Чонгука. Для них обоих эти взрослые не были родителями, но это не значит, что им проще было их потерять. Возможно, они с самого начала готовились расставаться, готовились снова оказаться на изнанке мира и выживать. 

…В какую-то минуту Чонгук очнулся, чтобы стереть грязь со щеки: снова упал. Огонь позади то затухал, то разгорался вновь, дождь то стихал, то обращался наводнением. Вдалеке призрачно сигналили пожарные сирены. Он огляделся по сторонам: Чимин и Тэхён тоже не блистали чистотой, коленки сбиты, сверкают одни уставшие глаза. Они выдыхались. Кажется, что зачистка длилась вечность, но прошло не больше пятнадцати минут. Просто они так долго избегали точек, где пестрили перестрелки и именно ожидание высасывало последние соки. 

Снова свернули. Выход. Призрачное предчувствие спасения. Удар по зрению вспышкой фар. Южные ворота тоже караулили. Двое вооруженных мужчин вышли из внедорожника. Троица обмерла, прикрывая глаза рукавами. 

— Это ещё кто? Детишки Баретти? 

— Не, вроде не было у них мелких пацанов. Понятия не имею, короче. Но лучше от них избавиться… 

— Мы не Баретти, придурки! — с надрывом крикнул Тэхён. 

— Как ты нас назвал..? 

— Может, скрутим и в плен? Мало ли пригодятся?

Пока они болтали, Тэхён завёл руку за спину и снял пистолет с предохранителя, после чего отпихнул друзей и вскинул её так быстро, как только мог. 
 «Сейчас или никогда». 

Отдача так больно вдарила по ручонке, что брызнули слёзы, но Тэхён сжал челюсти и помог себе второй рукой, чтобы нажать дважды. Мужчины плашмя повалились на землю: одному Тэхён пробил бедро - и слышал стоны боли, другому - всадил две пули в живот, и тот человек молчал. 

Отбросив пушку, Тэхён подумал о том, что круто отстрелялся - для первого-то раза, но обрадоваться не успел, обнаружив противный горячий поток, сливавшийся к животу и замочивший резинку трусов. Он зажал боль руками и упал на подкосившихся ногах.   

Чёрные тучи сыпали на него кинжалы, летящие вертикально. Как же он устал. Он увидел встревоженные лица друзей, разговоров не разбирал, чувствовал: они боялись за него.

— Эй, ну хватит. Я не… умру… 

Потом услышал чужой голос, показавшийся знакомым. Его подхватили на руки. 

— Садитесь в машину, живо! Едем… 

Едем, едем, едем. 
От тряски по кочкам боль в лёгком Тэхёна кипела так сильно, что он потерял сознание.      

========== Глава 7. Незаменимые.  ==========

Тэхён скинул полотенце на полпути к бурлящей воде, взошёл на постамент в ореоле перламутровой подсветки и плавно опустился в джакузи. 

Тяжёлый вздох. 

— А ты сегодня быстро. Он раскололся? — Чимин присел и, намочив мочалку, ласково провёл ею по его гладким плечам.

— Не обо всём, конечно… — и Тэхён рассказал, что выяснил. Обозначив планы, меры, больше - о работе ни слова. Время смывать грязь. — Открой жалюзи. 

Чимин потянулся к окну. Раскатистый шорох. По комнате рассеялся пасмурный молочный свет, всё так же приукрашенный дождём. Вязкая пелена, стрелки часов остановились. Отсюда вид на часть бассейна и полукруглую балюстраду, с которой хорошо просматривается Этна и гуща заросших зеленью холмов, темнота туч изрезана верхушками остроконечных кипарисов.

Шевелиться немного страшно, но Чимин продолжает омывать Тэхёна, нечаянно касается пальцами его ключиц и, зардевшись, останавливается, не успев избежать прямого выразительного взгляда. Сердце забилось чаще положенного, в ритме неизбежного. Поймав тонкое запястье, Тэхён прикладывается щекой к ладони Чимина и закрывает глаза, словно засыпая. Жест ему несвойственный, а потому душераздирающий, и для Чимина особенный в полной мере. Если он навернётся к нему и вымокнет - ещё полбеды. Не будет ли он утоплен?... Желанная потеря. 

Последние год-полтора, ещё до инициации Тэхёна, им с Чимином приходилось видеться не так часто: оба были заняты собственными делами, остывали по разные стороны баррикад. У Тэхёна появилось много лишних забот и подозрений. Он не хотел, чтобы всплывало старое, так долго и отчаянно борясь с наваждением. И всё прахом. Воздержание не работает, накатывая внахлёст. С Чимином нереально справиться, от него немыслимо отказаться. Но картина не общая. Одна рама. 

— Чимин… — требовательно шепчет Тэхён, притягивая его за шею, они соприкасаются лбами. В его преданности он и не сомневался, но нелишне проверять...

Лёгкое давление на губы, Чимин справляется сам, похищая поцелуй и наплывая с опасливой нежностью. А Тэхён как будто перестает реагировать, обрастая льдом, давая себя откалывать, и Чимин пользуется, ведётся на обман и, дрожа, раздвигает языком его губы, делает несколько оборотов. Его жара должно хватить.  

Тэхён больно  оттягивает его за волосы и, на мгновение углубив поцелуй, лишая кислорода, разрывает воротник рубашки. По пуговицам вниз та распадается до самого пояса, и открывается влажная полоса стройного тела. Потеряв равновесие, Чимин соскальзывает вниз и падает в джакузи, окунаясь в тепло, пропадая под весом Тэхёна, накинувшегося на шею. Необузданные его объятия, неистовые поцелуи, наполняющееся им сознание. Хватаясь за мокрые плечи, Чимин прогибается в его руках, прислуживает, подставляя оголённую кожу, он пробит мелкой дрожью, заходится стонами… У них может быть больше, и зайти можно дальше, разделаться с прошлым раз и навсегда. Закрыв глаза, Тэхён проваливает попытку за попыткой, и рука приближается к шее Чимина, вжавшего колени ему в бока и предпочитающего подчиняться закону притяжения. 

Он сам подпустил его ближе. И сам его раззадорил. 
Имитация толчков - не секс, но напор одуряющий, игры с языком - не поцелуй, но низ живота сводит. Серия действий почти искусственных, как если бы репетировали к серьёзному понарошку. И всё равно происходящее для Чимина за гранью приличий и установленной субординации, срывает затянувшуюся язву. Задыхается, но тянется к Тэхёну, завоёвывая губами, успокаивая прикосновениями и надеясь не облажаться, отдать ему хоть немного из того, что припасено.  

Он едва не выпросил сжалиться, как любая из его шлюх, но пауза запеклась без его участия. Пальцы Тэхёна застывают на его груди, нащупав шрамы, параллельные собственным; ««per sempre tuo». Тэхён разрывает поцелуй, но Чимин не отпускает, охватывая его талию ногами. 

— Нет... Дай мне... кончить.. 

Дружеские услуги вышли за рамки. На зажатом повторе Чимин ещё соблазнительнее. Тэхён держится, прокатывается между ног раз за разом, и принимает жертву: Чимин демонстративно открывает шею, показывая едва видный след прошлого укуса. Туда же, снова. Что угодно, только не прерываться. Тэхён заламывает ему руки и, подавшись вперёд, выжидает момента и вгрызается. Изогнувшись, Чимин надломленно и громко стонет, рухнув под ним, растаяв. Пусть. Чем больнее здесь, тем слабее опасность быть повреждённым повсеместно.  

Преобладает другое чувство, почти гордости: быть непосредственной причиной надлома Тэхёна, не наблюдать его со стороны, а сотрясаться с ним вместе, найти его губы и отобрать последний стон. Боли не замечать. И крови, поплывшей разводами по плечу. Подумаешь, снова лечить тот же укус. Зато - чей он. Зато - как он поставлен. В обстоятельствах, далёких от идеала и просто потому, что свершился триумф, возобладание настоящего над прошлым.   

Неожиданно лучше, чем обещало быть. Тэхён опустил взгляд, ласково дотронулся губами до его виска, что почти выбило из Чимина слёзы, и отстранился. 
Теперь Чимину холодно. Жаль, что нельзя посидеть с ним в обнимку и согреться. Воспалёнными глазами он смотрит на Тэхёна и продолжает облизывать губы, выдавая секреты по-прежнему возбуждёнными вздохами. А Тэхён, устроившись удобнее, переключается. 

— За одежду извини, — и берёт сигарету.

— Ничего, высохнет.  

Перевести бы тему, но поговорить внезапно не о чем. Расчесав волосы, Чимин стащил прилипшие остатки костюма и кинул за ступеньки.  

— Слышал, ты ходил к нему.

Тэхён задумчиво кивнул. 

— Тебе бы тоже следовало наведываться хоть иногда.

— Я и наведываюсь, — выждав с минуту, ответил Чимин. — Странно, что мы не ходим к нему вдвоём.

— Да, странно... Порой я думаю, что это ебучие прятки. Знаешь, как бы пока не пойман, не вор. Только давай не будем говорить на эту тему сейчас. 

И во время тления сигареты, никто не произнёс ни слова. Пока идёт дождь, Тэхён предпочитает молчать. Пока ноет и болит, Чимин предпочитает рисковать: он снова приближается к Тэхёну и просто смотря на него, вдыхает дым. 
Первое колечко, второе. Как у него получается?... 

Любопытствующий Чимин, замученный и вымокший.

Вместо третьего колечка Тэхён даёт ему затянуться. Сделав глубокий вдох, Чимин запрокидывает голову, опьянело улыбается добавке к никотину. Хитро.  И решительно рвётся к шее Тэхёна, сыграв против правил, смыкая зубы, не со взаимной яростью, мягче, но всё-таки...

В длинных пальцах Тэхёна дрогнула сигарета.

Испугавшись, Чимин замедленно отстраняется и находит на лице Тэхёна не смятение. Спокойную одобряющую полуулыбку. Она вряд ли содержит что-то конкретное или надёжное и плохо, если за ней и вовсе пусто. 

***

Трагизм не покинул стен города, но потихоньку люд оживился и набрался смелости вернуться к делам. Жертвы не забыты, но, к сожалению, искренне их запомнят только близкие. И остальным придётся идти дальше.   

Некоторые следующие дни, проведённые в относительном покое, не отличились ничем выдающимся. Тэхён - босс, Чимин - советник. В такую ничем нерушимую дружбу последний бы не поверил, не знай Тэхёна с детства. Он держит ошейник свободным, но определяет длину поводка.  

...Разбавляя домашнюю кухню, они отправились поужинать в корейский ресторан, сели за «свой» столик. У официантов широченные улыбки на лицах и заготовленные шаблоны изысканных предложений.

 Босс безынтересно листает меню и загадочно замечает вслух:

— Луиджи вряд ли действует один, мозгов у него маловато.

— Ещё бы, — поддерживает Чимин. — Чтобы вытворять такие трюки, нужна хорошая крыша, а не одна показушная уверенность. 

— Допустим, он заодно со Стиддой, но насколько они друг друга зализали? Какая этим псам выгода? Не выходит из головы. И вот почему я за то, чтобы не лезть на рожон: мы не знаем своего врага. 

— Возможно, что… — Чимин зависает с приоткрытым ртом. 

— Добрый вечер, — рядом с Тэхёном усаживается падре, начищенный и блестящий, как новая монетка. 

Юнги что-то шепчет Тэхёну на ухо и снова обращает взгляд на Чимина, видимо, ожидая ответного приветствия.  

— То есть, эта ваш новый такой прикол, без предупреждения портить мне настроение? — со смешком выясняет Чимин. 

— Юнги здесь по делу, — поясняет Тэхён. 

— Извини, что мозолю глаза, — склонил голову Юнги. 

Поставки, курируемые человеком Эльмаза, оказывается, дали первые плоды, обновление идёт полным ходом. Об этом и сообщил Юнги, а также выразил беспокойство по поводу фестиваля, до которого неделя срока. Мол, уже с завтрашнего дня на площади опять начнётся шумиха, и продолжатся прерванные репетиции, следует быть начеку.

— Да, народу соберётся прилично, — согласился Чимин.   

— Хочется верить, что за безопасностью дело не постоит, — уверил Тэхён, поджаривая на плитке мясо, — мэр ещё после взрыва отвалил федералам золотую гору, там наверняка и вертолёты подрядят.

— И подводные лодки, — загорелся Чимин, а потом показал наверх. — Ну и, конечно, не забудем о Всевышнем. 

— Очень остроумно, — насупился Юнги и настоял: — Серьёзно, нужно перестраховаться.

— Запустить своих, так думаешь? — предположил босс. — Думаю, без этого я бы не обошёлся. Мало ли. 

Они продолжили обсуждать тонкости и нюансы. Что касалось общих целей, то здесь сходились беспрекословно, не спорили и не выясняли отношений. Всё внимание сосредоточили на безопасности внутри региона, одновременно держа на мушке любые подозрительные передвижения Мотизи и его сподвижников. Но как враг не делал поспешных шагов, так не прокалывались и Ринцивилло. Тэхён удостоверился в том, что их провоцировали и подбивали подорваться паникой, наделать ошибок или потерять бдительность. Не на того напали. 

Как ни странно, Чимин без проблем содействовал с Юнги по указке Тэхёна. В последнее время ему пришлось частенько бывать в обществе падре, чтобы вникнуть в суть поручений, на выполнение которых подписывают лишь доверенных лиц. Иногда приходилось выезжать «на подмогу», принимать заказы в порту или проводить проверки. Юнги обязательно что-то пропускал из-за церковной службы, и Тэхён спускал ему это с рук, шутя, что так он пытался от чего-то отмыться, снова нахватавшись «скверны». Выражение: «Во всём виноват Стамбул» для Чимина значения не имело. Всё, что его там заботило - не осуществившееся покушение на Тэхёна, ответственных за которое так и не нашли.    

Вообще, некоторые обороты или «флюиды» между Чимином и Юнги, выползавшие подобно змеям, натолкнули Тэхёна на неприятную мысль, вздёрнувшую давно запылившуюся струнку. Отвесив игривый поклон после очередного отчёта, Чимин не ожидал быть схваченным под локоть. Тэхён резво вписал его в стену. 

— Можно я задам один вопрос?

Сглотнув ком в глотке, Чимин повёл плечом, но не испугался.

— Валяй. 

— Ты спал с Юнги? — Тэхён стиснул зубы. 

Чимин приоткрыл рот и не дотянул воздух, заикнулся, как будто дав Тэхёну додумать недосказанное. 

— Нет. 

— Нет? — Тэхён  взял его за подбородок, присматриваясь к губам, будто проверил на целостность. — Ты уверен?

— Бля, ну и вопрос. Конечно, уверен.

— Мне так не показалось. 

— Ну уж извини, что разочаровал, — Чимин упёрся в его грудь, поморщился от впившихся в предплечье ногтей. — Пусти... С какого перепугу тебе это в голову взбрело? Я его терпеть не могу только потому, что…

Тэхён порывом целует его. Тэхён вминает его тельце в холодную стену и целует жадно, без возможности вздохнуть, сдирая ногтями кожицу на запястьях. То он не даёт ничего понять, разбивает иллюзии, то ткёт новые, вводя в роковое заблуждение. Чимин прикусил ему язык, затрясся под уничтожающим взглядом и шёпотом сокрушился:

— Пожалуйста, Тэхён. У меня парней не было с тех самых пор. Правда. 

Он поверил на слово. То, что его - ничьё больше. Но здесь не только это. Рука снова затряслась, как сумасшедшая, Чимин перехватил её своими, заволновался.

— Ты таблетки пьёшь?!

— Пью… — Тэхён уронил голову на его плечо и затих, выдохшись окончательно. — Я постою так, пока не пройдёт, если ты не против. Но если против, я всё равно не откажусь понюхать твои «Кензо», — добавил он, улыбаясь, и втянул сладковатый запах с шеи. — Вкус у тебя, что надо.  

— Я рад, что тебе нравится, — Чимин погладил его по голове и терпеливо выдержал приступ, как свой собственный. 

Прекратилось. 
Отпуская Тэхёна, Чимин подумал, что если таков акт ревности, то за что-то серьёзное он действительно отправится к праотцам. 
Не берёт, чтобы пользоваться, но и не отпускает на свободу. Возможно, Чимин никогда не поймёт, чего хочет Тэхён. 




Загруженность адская. Чимин с трудом успевал разгребать навалившиеся бумажки, плюс ко всему его покинул распсиховавшийся бухгалтер, и вся эта феерия подсчётов в столбцах и строках норовила свести с ума. «Дорогуши» обходились соответствующе. Свести концы с концами можно, но придётся сэкономить на выпивке и отказаться от закупок свежих кадров. Если фестиваль пройдёт без сучка, без задоринки, казна пополнится, а значит, экономия будет оправданной.

Пластичные особы (и активисты), между прочим, принимали участие в парочке-другой шоу, некоторые проститутки Чимина прекрасно танцевали или занимались гимнастикой, другие также не были обделены талантами в рукоделии. Так что он без зазрения совести отпустил их заниматься тем, что нравится. 

На площади уже вовсю шумели, на сцене топтались танцоры, рабочие проверяли крепления, торговцы горячо спорили о занимаемых палатками местах, музыка сменялась одна другой, и яркие флажки и ленточки хлопали на ветру. Понаблюдав за приготовлениями издалека, Чимин дождался Юнги, и после хлопка дверью, вяло пожелал доброго утра, нажал на газ, и машина плавно съехала с обочины на дорогу. 

— Не знаешь, зачем твой заморский дружок к нам прикатил? — Чимин приспустил очки с переносицы и постучал по рулю. 

Юнги выглядел так, словно не спал пару ночей и не удивился, узнав об этом в ироничной подаче Чимина.   

— Тэхён сказал, что Эльмаз хочет побывать у нас в гостях. Таким образом, мы сохраним некоторый суверенитет на время праздников, никто не решится лезть на территорию, когда на ней чужаки. 

— Разумно. Но кому нужно влезть, тот влезет... Ладно. Выходит, он его сам пригласил подстраховки ради? — Чимин не мог припомнить подобного разговора.

— Вроде того, — вздохнул Юнги и, кажется, вернулся к соблюдению обета молчания.  

Обстановка и пестрота в городе оптимизма не внушали, и жара плыла в воздухе, раскаляя асфальт и удерживая какую-то тяжесть. 

Гостиная и впрямь не пустела, в окружении телохранителей поедался лёгкий завтрак. Чимин вежливо поздоровался с типом арабской наружности в куфии, пожал ему руку и занял место рядом с Тэхёном. 

— Юнги, друг мой! — шейх обнял его и похлопал по спине. 

Падре ответил парочкой дружелюбных фраз и сел. Около получаса они делились всем, чем сочли нужным, а после Эльмаз хлопнул в ладоши и воскликнул:  

— Чуть не забыл! Свет мой, зайди!... 

Через несколько минут всё существо Юнги скрутило в спирали. Он вздрогнул, обнаружив позади роскошную девушку в лазурном платье, лёгким взмахом руки она стянула хиджаб и задорно улыбнулась, шагнув им навстречу. Грация истинной пантеры.  

Он узнал каждую ресничку её подведённых глаз и растерянно взглянул на Эльмаза. Если она его наложница, то всё равно не имеет права присутствовать на деловой встрече. И хотя шейх, воспитанный в духе двух культур, далеко не во всём придерживался правил, такого бы он себе не позволил, не будь она ему близка в той или иной степени. 

— Эсперанса давненько просилась на родину, — Эльмаз встретил её очарованным взглядом. — Не красавица ли?

Тэхён и Чимин согласно кивнули и тут же подозрительно переглянулись. Не турчанка, не итальянка, едва ли не своя, но наверняка не скажешь, настолько интересная внешность.

— Она разве не мусульманка? — выказал недоверие Чимин, поражаясь той раскрепощённой позе, какую Эсперанса приняла, сев в кресло. Он без труда определил, чем она промышляла если не в настоящем, то в прошлом точно.

— Нет. В Стамбуле она просто чтит наши традиции, но в вашей стране - мы можем от этого и отдохнуть, — ответил шейх и вернулся к злобе дня, подняв стакан апельсинового сока. — Я надеюсь на ваше гостеприимство, друзья мои. Пусть грядущие праздники пройдут на ура, а наш союз крепчает и цветет!

— Будем...! 

Тэхён повернулся к стороне, представляющей наибольший интерес. Юнги напряженно вцепился ногтями в колени и заметно контролировал мимику, будь он гипсовым, тут же покрылся бы трещинами. Святой отец не мог отвести от неё глаз, она же - пользовалась данной свободой и покручивала ножкой в браслетах, который раз заставляя читать паршивую богомерзкую строчку. Он сухо повторял её про себя и спотыкался, чередуя с молитвой. 
Шлюха. 
Но для продажной девки взгляд её был пронзительно умён. 

øøø
-flashback-

Первое убийство и первое ранение. Первые дозы опиумных и больничная палата. Тэхён ничего этого не знал, не успел осознать. Когда он открыл глаза, рядом с его кроватью тянулась к приоткрытому окну струйка дыма, а чуть дальше от изножья замерли двое истуканов в костюмах. Господин Марко курил и мечтательно смотрел вдаль. 

Первым вопросом Тэхёна стали друзья, а не вести о перебинтованной ноющей груди.

— Они там, — Марко приоткрыл штору, и Тэхён увидел двух спящих мальчиков. — С ними всё будет в порядке. И с тобой тоже. 

У Тэхёна поразительная тяга к жизни, после операции он не только очнулся быстрее всех, но и восстанавливался с завидной скоростью. Он догадался, за что у него заранее просили прощения, но в должной мере разозлиться на мафиози у него не получалось. В картинке не хватало пазлов. 

Разговор с Марко состоялся невнятный, Тэхён только и уяснил, что «по-другому» с предателями не расправляются. Что значило - дон Алонзо пошёл наперекор установленным законам и был неминуемо и жестоко наказан. Однако Тэхён не видел причастности к этому всех остальных, обычных рабочих.  

— Соглашусь лишь с тем, что ситуация вышла из-под контроля. Я не так давно командую головорезами после кончины отца, — как бы оправдался Марко и, пристально посмотрев в мальчишечьи бесстрашные глаза, смягчил тон. — Знаешь, Тэхён, будет хорошо, если вы останетесь у нас насовсем…

Сказано так, будто иной выбор грозил последствиями, какие не обязуют человека дышать. 

— Не хотите, чтобы мы разболтали это кому-нибудь? — нахмурился Тэхён.

— Детская болтовня меня не пугает. Не хочу, чтобы вне моего ведома росло целых трое мстителей. Врага лучше держать к себе поближе, — улыбнулся на то мужчина. — Поговори со своими друзьями, ладно? Я дам вам кров и достойные условия для жизни. А ещё я позабочусь о том, чтобы вы стали частью нашей семьи. 
 
Кажется, Тэхён больно обжёгся о его слова и онемел. Убийцы предлагали присоединиться к ним, встать на их сторону. И хотя ценой тому значилась жизнь, Тэхён помедлил с ответом, а Марко, точно прочитав его мысли, продолжил говорить.

— Боишься примыкать к мафии? То, что произошло ночью, выглядело ужасно, правда? Но у всех обстоятельств есть двойное дно. Вы невольно стали частью большой игры и, конечно же, не могли знать, что помимо моих людей, там находились и люди из другой группировки. Ваш прежний хозяин, скажем так, был не чист на совесть, хотел выиграть хитростью. О том прознали наши враги. А мы, в свою очередь, прознали о том, что они готовят нападение. И решили, что убить двух зайцев сразу будет весьма удобно.

— И что, хотите сказать, что родители Чонгука, — Тэхён невольно взглянул в его сторону, — случайно поймали пулю?

— Надо же. До этого момента я только предполагал, что у кого-то из вас там были родители… — удивлённо заметил Марко и почесал подбородок. — Да, видимо случайно. Потому как вы остались в живых, верно? Целься бы в вас кто-нибудь, разве дал бы убежать? 

Подробности ночи Тэхёну давались трудно, сегодняшний день размывал те ужасающие краски, как тот беспрерывный дождь. Посочувствовать Чонгуку он хотел бы, но, как не силился, не мог. Родители были чужими, их тепло всегда распылялось из вежливости, и только. Тэхён не верил в необъяснимые чувства, но, посмотрев на спящего Чимина, почему-то пережил подобие радости. Главное, что он не пострадал. Трудно дыша из-за ранения, Тэхён думал о том, как надоело ему убегать и прятаться, доедая крошки и никогда не достигая целей, не умея показать Чимину и Чонгуку обещанных высот.

— Если мы останемся, то станем сильнее? — задал он неожиданно взрослый вопрос. 

Ответом получил согласие. Убедительным оно было или нет, Тэхён предпочёл поверить. К мафии он относился по-прежнему неоднозначно, глубоко восхищаясь их властностью и правом на свершение справедливости, а после порицая само их существование. Но эти люди объединены целями, ценностями и законами, они стоят друг за друга горой и готовы умирать, следуя за идеей и лидером. И если Марко говорил правду о том, что мальчики столкнулись с людьми другой группировки, то присутствовала очаровательная надежда - обрести дом под фамилией Ринцивилло. Вдохновившись ею, Тэхён пообещал убедить друзей принять предложение остаться. 




Обнимались они долго и мучительно. Чимин не давил на грудь, но Тэхёну всё равно чудилось, что она трещит и разрывается гранатами. Виду он не подавал, вдыхая запах волос и медицинского порошка. Чонгук продолжал сидеть на кровати и молчать, как выбеленный истукан. Нельзя было точно сказать, сокрушён ли он и на грани срыва или же смиренно спокоен, приняв смерть, как факт, такой же - как ныне светившее в окно солнце. Ни Тэхён, ни Чимин не беспокоили его словесно, решив, что нет лучшего лекаря, чем тишина. 

Позже им принесли обед, и Чимин помог справиться Тэхёну,  а затем всё же коснулся плеча Чонгука.

— Нужно поесть.

— Не хочу, — он отстранился и печально посмотрел на Тэхёна, чувствуя, что потребность поговорить перебарывает все остальные. Он выдавил: — Тебе больно?

— Да нет, — соврал тот, — на мне всё заживает, как на собаке. А ты как?

— Паршиво, — и Чонгук задрал сорочку до плеча, показав огромный фиолетовый синяк. — Но это фигня по сравнению с тобой.  

Они будто мерялись и болью. Чимин не поймал какого-то муторного подтекста в их сквозном переглядывании, вернее, не знал, к чему его отнести, он напрочь забыл вопрос, который кружился у него в голове вчера: почему Чонгук и Тэхён не спали во время нападения (они не выглядели сонными), чем были заняты?... 

Им приходилось тяжко, разверзлась ещё одна пропасть, но если потерянным Тэхёну и Чимину не впервой, то для Чонгука наступала новая эра смятения и пустоты. Он успешно сдерживал слёзы, а потом понял, что плакать и нечем, в глотке скопилась сухость, и он протолкнул её водой. Отсутствие родителей не сказывалось на нём фатально: он мог ходить, он умел делать всё, что нужно человеку для выживания и без них. В нём точно что-то откололось, но уже не обещало встать на место. Возможно потому, что трагедия случилась неожиданно, и шок стравил эмоции, Чонгук не мог отреагировать, как нормальные дети, а он считал, что таковые горько оплакивают потери и часами, а то и днями ни с кем не говорят. Наверное, будучи чрезвычайно рассудительным для своих лет, он слишком хорошо осознавал беспомощность перед смертью и событиями, которые нельзя изменить. 

К тому же, с ним рядом колыхались в пространстве пострадавшие Тэхён и Чимин. Тэхён преимущественно. Хотелось подсесть к нему и прикоснуться. Вчерашний стыд за близость сменился чем-то новым. Доверием к нему и завистью, но пламенной, замешанной в волнующее обожание. Ярче всего Чонгуку запомнилось именно то, как Тэхён стрелял, бросившись на незнакомцев, и тем самым, защитив. Теперь Чонгук чувствовал: они наравне, лишены близких, лишены ориентиров, сбиты с пути. И им суждено друг на друга опереться, а потом, когда-нибудь - превзойти.       

…К ним ещё раз зашёл доктор, дал лекарства и, проведя осмотр, наказал пить больше жидкости и отдыхать. После очередного провала в дремоту и пробуждения, Чимин и Чонгук ждали от Тэхёна каких-то пояснений, уверенные в том, что ему всё известно. Он наконец-то осмелился заговорить. Две пары глаз смотрели на Тэхёна, как на безумного, пока он не перешёл к главной части. 

— Так что эти люди спасли нас, — добавил он к истории и сделал многозначительную паузу. — И потому наш долг - отблагодарить их. 

— Вступить в мафию? Разве это надёжно? — спросил Чимин с сомнением. 

— Это лучше, чем умереть, — холодно заметил Чонгук. 

— Да, — согласился Тэхён и начал красочно описывать будущее. — У нас будет всё. Дом, вкусная еда и свободная жизнь. Может быть, не совсем и свободная, но мы уже не будем слабыми, нами не будут помыкать. 

Чимин всё же расстроился, не так-то легко поверить в незыблемую честь преступников, которые «не преступники» только потому, что следуют своим правилам. По правде говоря, Чимин надеялся, что они смогут найти путь вернуться в Корею. Судя по всему, он единственный, кто так думал. Наверное, он верил, что когда-нибудь отыщет родителей и сможет спросить у них: «Почему?». 
Радовало одно. Они втроём, целые и невредимые снаружи, могли стать причастными к чему-то грандиозному и вылечить всё, что гнило внутри. 





Спустя несколько недель троица встала на ноги окончательно и в сопровождении покинула стены больницы на дорогом чёрном автомобиле. Их привезли на виллу Ринцивилло, утопающую вечерним часом в облаке огней. И более торжественного и уютного здания они ещё не встречали. Не броское богатство, а эстетично преподнесённое искусство, ухоженность. Проходя по тоннелю, обросшему ползучей зеленью, мальчики чувствовали насыщенный запах цветов, затем взошли по ступенькам ко входу. Внутри дома воздух свеж и лёгок, обстановка не кричащая и не утомляющая, с преобладанием сдержанных кофейных и серых тонов.

До кабинета их довёл юноша по имени Карлос, любезно откланялся. 

Три горящие свечи - как источник света, не давали в полной мере разглядеть незнакомцев в чёрных костюмах, сидевших у стен. Но Тэхёну удалось насчитать двенадцать человек.  

Кивнув им, Марко поднялся из-за стола и со словами приветствия извлёк из корзинки большой апельсин. Тут же стала заметной мельхиоровая чаша. 

— Подойдите, дети. 

Апельсины определённо не вызывали приятных ассоциаций, тем не менее, Тэхён и Чимин смиренно опустили головы. Чонгук тоже. 

— Нет, смотрите на меня. То, что мы сделаем, в общем-то, формальность, но ею никогда не стоит пренебрегать.   

Пугающе блеснуло лезвие ножа, и торжественный голос Марко, впечатывающийся в сознание, продолжил изливаться вовне. 

— С этой минуты вы вступите в мафию Коза-Ностра и дадите клятву. Вы ещё многого не понимаете, да и не обязаны в силу возраста, но так уж вышло. Будет немного больно. Тэхён, ты первый. 

Сглотнув, он вышел ещё на шаг вперёд, и друзья в страхе следили за происходящим. Марко разрезал фрукт пополам, и душистый запах тут же разошёлся по комнате. Апельсин с красной, как кровь, мякотью распался на две сочащиеся части. 

— Прежде, чем мы начнём, скажи - готов ли ты? 

— Я готов, — не дрогнул Тэхён.

— Тогда протяни мне руку. 

Тэхён заметил лежащую в сторонке маленькую бумажную иконку Девы Марии, ей он совсем не обрадовался. Между тем, Марко сделал осторожный надрез на подушечке пальца, и от нахлынувшей едкой боли Тэхёну пришлось прикусить щеку. Ничего уязвимее пальцев просто не придумать. Кровь медленно закапала в чашу, и Марко поднёс иконку, лицо Девы Марии сталось изуродованным пятнами.  

Монотонно и громко Тэхён начал произносить клятву, повторяя предложение за предложением, пламя свечи плясало в гипнотическом ритме, от сказанного не отречься.  

В следующий миг красная апельсиновая мякоть источила сок в чашу, а Мария оказалась подожжена и отдана Тэхёну в руки, чтобы в них и истлеть. Он возвёл на Марко не испуганный, а почти недовольный взгляд, а прожорливый огонь уже облизывал кожу. 

— Повторяй. Пусть моя плоть горит, как и этот святой, если я нарушу законы мафии.

Перекидывая горящую бумагу из ладони в ладонь, Тэхён терпеливо произнёс: 

— Пусть моя плоть горит, как и этот святой, если я нарушу законы мафии. 

В пепел бумага сошла быстрее, чем ожидал Тэхён, и мучения его закончились. То же самое повторилось с Чонгуком и Чимином. Венцом завершения ритуала Марко подозвал всех троих, опустил палец в месиво из черноты сгоревших святых, сока и крови и помазал им лбы и запястья. 

— Добро пожаловать в семью. 

Остальные важные персоны поднялись со своих мест и произнесли сказанное могучим и звучным хором. С той самой минуты жизнь троих ребят существенно изменилась.  

øøø

Они становились сильнее, но не только. Жёстче. Закалялись тем, с чем случилось сталкиваться. За сытую и обеспеченную жизнь в хорошем доме одного из подчинённых Марко приходилось платить по-своему. Цена не устраивала Чимина, но и ему пришлось сломиться. 

Следующие два года они учились стрелять и обороняться, драться и отличать  калибры оружия, остроты лезвий, правду от лжи. Не секрет, что преуспевали в этом Тэхён и Чонгук, Чимину же было страшно приносить кому-то хоть призрачную боль. Свобода мнимая. Первую половину дня они занимали умы, по настоянию Марко посещая престижную школу, ставшую открытием, а остаток дня уделяли физическим нагрузкам. Человек, приставленный к ним опекуном, обладал характером несговорчивым и резким и ненавидел «желтокожих» в одинаковой степени. Впрочем, от наказаний и унижений его удерживало влияние босса. Поэтому молчание в их новой «семье» следовало принять за наилучшее свидетельство мира. 

Иногда к ним заходил «отец», и троица могла разделить с ним трапезу, поделиться достижениями. Складывалось впечатление, что Марко действительно слушал их и особенно лелеял изложения Тэхёна. Но у главы ни разу не водилось много времени на визиты. 

Бытие не представлялось бы Чимину настолько трудным, не отправляйся они на настоящие задания, с которых однажды можно было и не вернуться. Во время первой перестрелки в каком-то обветшалом баре, Чимин забился в угол и просидел там, зажав уши, до самого конца, колени у него тряслись ещё с сутки. А Тэхён и Чонгук, переполненные ужасом и упоением, хвалились тем, как ловко избежали шальных пуль и сами подстрелили столько-то «упырей». После той ночи Чимин чувствовал себя плохо, и хуже всего от того, что разглядел в глазах друзей. Там бесновались звери, а рассуждения их больше походили на бахвальство одержимых. Они осознавали, что это не игра и смерть не в шутку, они убивали и гордились этим, оправданные всегда правым делом семьи.  

— Мы не только нападаем, но и защищаемся, — распахнув объятия, говорил Тэхён, который наедине с Чимином превращался в того же чуткого и славного друга. — Я понимаю, ты просто не такой, как мы с Чонгуком, для тебя это дико. 

Они с Чонгуком. Два сапога пара. Двое многообещающих юных убийц, ослеплённых жатвой во славу священных уз. Достучаться до Тэхёна Чимин не сумел, как и обратить его принципы вспять. Неделями позже Чимина не пустили с ними в машину, опекун оттянул его за шиворот и приказал возвращаться домой. 

— Почему, почему я не еду?! — он возмутился и замахал руками. 

Вернувшийся на крик Тэхён обхватил его за плечи и попытался утешить.

— Я поговорил с отцом, и он разрешил тебе оставаться дома, не ездить с нами. Так будет лучше, — Тэхён позволил быстрое объятие. — Я настаиваю на этом. Мне спокойнее, когда ты в безопасности. 

— А меня спросить ты не собирался? А мне будет спокойнее от того, что я не знаю, где ты и что с тобой?! 

— И долго вы будете драму разыгрывать? — спросил Чонгук, выглянув из-за плеча Тэхёна. Его насмешливый взгляд неприятно полоснул Чимина, лишив дара речи. — Машина ждёт. Погнали, Тэ, хорош нюни распускать. 

— Иду, — выдохнул тот и, достав из кармана телефон, показал Чимину. — Дурачок, ты забываешь, что у нас есть это. Но только не звони, я сам, если что. А вот писать можешь. Ладушки? 

— Да… — Чимин изобразил улыбку. — Осторожнее там. 

— А ты осторожнее здесь, — он покосился на опекуна и, взлохматив Чимину волосы, впрыгнул в машину, где тут же весело засмеялся над какой-то шуткой Чонгука. 

С того дня выезды Чимина со старшими прекратились, и в дальнейшем он только и видел из окна затылки Тэхёна и Чонгука, смешавшихся с напарниками. Оба круто вымахали ростом, обрели более заметные мужские силуэты, подкачанные фигуры, да что и говорить - они хорошели с каждым днём и уже смело обсуждали женщин и поездки в бордель. Чимин слушал краем уха, на первом месте для него стояло их благополучие и факт возвращения с очередных разборок. Проводить время вместе они могли без зазрения совести, ездили веселиться и практически ни в чём себе не отказывали. Но счастье то тошнотворное, и Чимин с трудом удерживался от ветви разговора, какая приводила к ностальгии о прежних временах. Пусть и было трудно, но сколько душевности поселилось в тех годах, где у Тэхёна всё ещё присутствовали какие-то мечты о космосе и, лёжа с Чимином в обнимку, он рассказывал о полётах на другие планеты. Он просто был ближе. И физически тоже.     

Будучи отдалённым от насилия, Чимин научился относиться к их отъездам спокойно, как любая домохозяйка, провожающая на работу взрослых сыновей или… мужа. Сам Чимин прочно убедился и в том, что ему нравятся мужчины. Разумеется, он пробовал женщин, но ни одна из них не могла повторить того блаженства, того поцелуя (всего-навсего). Однако, Чимина не угнетала данная склонность, поскольку и его друзья, оказывается, пользовались услугами себе подобных. Между собой говорили они об этом открыто, без стеснения и даже изображая «голубков».  Правда, выходило у них не просто смешно, а выразительно. И Чимин то ли не хотел признавать очевидного, то ли боялся столкнуться с реальностью. Но она настигла его сама. 

Чонгуку в тот день стукнуло шестнадцать, и после официального застолья с участием босса, шумная группа отправилась отмечать на широкую ногу в местный бордель. Тогдашний «Полумесяц» ещё не блистал будоражащим убранством, но всё же прекрасно удовлетворял любые прихоти. Посидев в гостиной в окружении полуголых людей и испробовав горячительных, сначала Чонгук отправился с несколькими дамами наверх, а после Чимин потерял из виду и Тэхёна, но подняться сразу не смог - вселенная кружила над ним звёзды, а от впервые втянутого кокса хотелось блевать. 




…Чонгук сидел на кровати в одиночестве, остывая от покинувших его женщин. Ветер болтал белую штору у открытого настежь окна. Больше ничего, кроме лунного света и неутихающего дыхания. 

Когда зашёл Тэхён, его скучающий взгляд переменился, губы растянулись в улыбке. Несколько минут они провели в безмолвном разглядывании друг друга. В захмелевших головах одновременно раскололась одна на двоих истина. Спасения бегством не предусмотрено.    

Тэхён совершил не шаг, но прыжок. Чонгук ринулся ему навстречу и, захватив в объятия, обеззвучил поцелуем, подхватил за ягодицы и опрокинул на подушки, требовательно раздвигая ноги и прокатываясь между. Он молниеносно избавил Тэхёна от одежды, перехватывая попытки вырваться. Такие забавно бесполезные, с подтекстом «нет, но да».

Низко застонав, Тэхён подставил под поцелуи и укусы шею, плечи, ответом присосался к мочке Чонгука и вздрогнул, натолкнувшись промежностью на его стояк. Они были так пьяны и так счастливы, что не разбирали происходящее, двигались инстинктивно, продолжая бороться и кататься по кровати, взметая пыль. Чонгук пробовал заломить Тэхёна и удержать, но тот снова вырывался. Тэхён ловок, но Чонгук чуть-чуть сильнее. Схватка завершилась тем, что Тэхён застрял под ним, выбившись из сил, вздыхая проклятья и выпятив зад кверху, в чём романтики не наблюдалось, но желание вызывало неимоверное. Над ухом прозвучал томный вкрадчивый шёпот Чонгука. 

И отрицать того, что сказанное взаимно, Тэхён не мог, плоть его кипела. Помимо того, что это небольшой проигрыш, он же и победа. Над Чонгуком непоколебимым, не признававшим, что Тэхён занимает все его мысли, что нет никого настолько же потрясающего, кого бы он возжелал заполучить и изничтожить. Тэхён его король, бог и повелитель, и если так, то Чонгук опустошил бы любой Олимп, лишь бы забрать ему принадлежащее и задушить собственными руками. 
От пресыщения самолюбие Тэхёна разбилось следом за гордостью, Чонгук перебрал его косточки и назвал каждую. Он не претендовал и давно смотрел на него не так, будто «хотел», но «мог», в любую из выбранных минут. 

Умывшись чужой кровью, провоняв порохом, затаив тысячу и одну фантазию, им предстояло разломить дружбу, надругаться над ней, воспользовавшись тем, что уже так нравилось обоим. Сексом. Безостановочным и прошибающим пот, животным и грубым для юнцов, но местами, когда выдохи прямиком в губы, а пьяные взгляды - глубоко в душу, к ним заходила чувственность, оплавившаяся градусами, разнузданная, но непростительно нежная. Чонгук обнимал его, не как бывавших на том же ложе шлюх, замедлял движения бёдрами, словно пробуя переползти вовнутрь, не затронув артерий и органов, не повредив его клеточную структуру, не нарушая фактур и линий. Бережно. Несмотря на противоречащее желание распять. 

Разлили ароматное масло, искусали друг друга, наставили засосов - не отмоешь, а слышно вздохи, стоны, и серьёзнее. Поломка. 

Тэхён выгнулся, захлёбываясь оргазмом, глаза заполонило слезами, и по его телу, и по прежде каменному - Чонгука, прострочило миллиардом швов, и на запястьях затянулись жгутами его руки. Запрокинув голову, Тэхён раскрыл рот и зажмурился, выпуская хриплый крик... Когда снова смог видеть, Чонгук размазывал губами воду по его шее, и Тэхён увидел в дверном проёме постороннего, юркнувшего обратно в темень. Или, может быть, это видение совести. Но оно оставило занозу в памяти и опустилось неприятным осадком.  

Запустив пальцы в волосы Чонгука, Тэхён удивился тому, какие они мокрые. А кожа липкая. В сравнении с близостью, посвящённой другим, этот раз с их участием обоим показался лучшим. Нет, лучшим он и был. Их тандем сходился на физическом уровне, как никакой другой, вмещая в себя ещё больше космического, и если им сносило крышу, то души в параллельной вселенной также стремились слиться воедино. 

...Приподнявшись на локте, Чонгук пронзительно посмотрел Тэхёну в глаза. 

— Ты в меня втюхался, да? — спросил тот, ухмыляясь. 

— Хер тебе. И не надейся. Но ты... классный, — добавил Чонгук, поглаживая его живот. 

— Разве это не одно и то же…    

— Чёрт…  — Чонгук отпрянул. 

— Что?

— Тошнит, сука, — он зажал рот руками. 

Нацепив простынь, они вместе помчались в ванную комнату, располагавшуюся прежде в конце коридора. Чонгука вывернуло наизнанку, и снова в этом не оказалось ничего, что бы могло понравиться, но Тэхёну нравилось. То, как разбито и, честно, стрёмно выглядел Чонгук, как стирал бумажкой рот, а попадал по щекам. Тэхён опустился к нему и, обречённо вздыхая, помог. 

— Бля, я забыл… — Тэхён рассмеялся. — Забыл…  

— Что? — Чонгук приобнял унитаз и скривил страдальческую мину.

— Поздравить тебя с Днём Рождения.

— Придурок. Я тебя ненавижу, — и несмотря на это, Чонгук бессильно расхохотался. 

Они успели принять душ, после которого заметно полегчало, и также, завёрнутые в одну простынь, доковыляли до оставленной комнаты, где покоилась одежда.  Навеселе проходя по коридору, они не обратили внимание на Чимина, усевшегося на ступеньку лестницы. Чимин подпирал плечом стену и плакал, иногда судорожно вздыхая. 




Перемен в отношениях не грянуло, обыденность потекла прежним ходом. Не возникло споров и у Тэхёна с Чимином, он держался настолько обыкновенно, что первому и в голову ни пришло заподозрить неладное. Или же Тэхён ослабил внимание из-за сосредоточения на Чонгуке. В тот период отчёт о поступках давался ему сложнее обычного. И проседал на той части, перешитой страстью, до какой они с Чонгуком добирались при первой возможности. 

Им, что называется, вскружило голову. Неприемлемость и в то же время адовая доступность. Отхождение от системы и внедрение собственных правил. Они могли сорвать поцелуй на чужой территории, на гребне победы и над очередным трупом, сплетая завязь с горьким привкусом отгремевших выстрелов, могли переплести пальцы, замучившись в борьбе выдирать оружие или вдруг подраться, а после снова срывать злость на телах. Или опасно ласкать друг друга, заперевшись в кабинках туалетов посещаемых общественных мест. Немного соревнование. Гонка. Кто первым даст слабину, кто устанет строить козни и поддастся. Замечать проигравших не успевали - сжигало.

Сила притяжения становилась губительной, она сокрушала, требовала жертв, вынуждала обнажаться и биться током, доводила до тошноты от резких перепадов к   стратосфере и обратно. Порой, трогая друг друга руками, они не совсем разбирали, где чьё. Каждый откусывал по кусочку от себя, и если они могли побороть физику, то химия разделывала их на мясо, на аперитив подавая дыхание. Ничего не стоило спятить, влюбляясь в обветренные губы, загорелую кожу, тембр голоса, остервенелость и припадочный смех, зеркальное отражение пробивающих, но не пробиваемых взглядов, паузы между слов, шаги и даже самые уродливые прыщики, мозоли, шероховатости и сколы.

Чимин не встревал между ними, Чимин был тем тылом, к которому они возвращались за напоминанием: всё хорошо. Он знал об этом. Знал, что отчасти - их гарантия и лотерейный билет, хранитель очага. Чимин чувствовал, что ему не хватает агрессии, что было бы куда честнее и лучше, разозлись он на Чонгука, возникшего из ниоткуда, разозлись на Тэхёна, не давшего объяснений, но постоянно кормившего надеждой, похожей на розовую чайку. Она взлетала между ними и обманчивым размахов крыльев поила воздух запахом моря, запахом Тэхёна. Злость отказывалась принимать участие. И то не смирение, во всей его красе, костями бы он за Тэхёна не лёг, и вовсе не протест, потому как на такое недостаточно храбрости. Чимин уверовал, что это и есть любовь. Но, как и всякая тихая, лишённая подпитки, она просто давала ему сил жить и терпеть, помогая автору её и создателю. 

Полгода Тэхён и Чонгук провели в мире, далёком от существующего, пропитанном взаимностью, налётом ярости, патокой нежности, распущенностью, делимой с другими - всем, как будто старались они прожить и прочувствовать наперёд. Они числились, как напарники и не расставались на зачистках, переговорах или прочих деловых поездках, и не беспокоились, что их могут заметить и уличить в интимной связи, поскольку свои никогда не тронут, как обязывала омерта - внутренний кодекс чести. Впрочем, он нарушался чаще, чем его успевали поминать. И хотя официально однополые отношения стояли под запретом, неофициально они цвели и пахли. Важным условием оставалось сохранение их в некоторой личной тайне. 

Тот пыльный августовский вечер, когда зной палил с неимоверной силой, запомнился каждому из троих по-своему, но для всех знаменовал переворот жизни с ног на голову. Чимин снова провожал их, но с тяжёлым предчувствием. У семьи какие-то серьёзные проблемы на юге, и несколько групп, в том числе - и группа с ребятами, должны были отправиться на какие-то богом забытые склады для увековечивания врагов в вехах истории. «Серьёзная заварушка», — озорно подчеркнул Тэхён. И та его настоящая улыбка была последней неподдельно счастливой, какую удалось застать Чимину. 

Обняв друзей на прощание и пожелав им удачи, Чимин простоял у ворот, пока не скрылась из виду последняя машина. 

========== Глава 8. Бессмертные. ==========

    Комментарий к Глава 8. Бессмертные.
    - внимание: в этой увесистой главе содержится насыщенное содержание ангста, просьба всех впечатлительных тщательно подготовиться перед прочтением; будет тяжело, серьёзно. -
øøø
-flashback-

Преимущество не на их стороне. С самого начала поездка грозила стать одноразовой. Чертовски глупо было соваться внутрь, не заслав казачка из рядовых. Его смерть была бы оправдана десятками спасённых. Ловушка продумана от и до, но проста до омерзения. Накажи насоливших врагов, каких не один десяток по «достоверным источникам», а гораздо больше, и прут они с заранее подготовленных укрытий, и подставься по полной. Иными словами, группа Тэхёна и Чонгука окружена, добрая её половина полегла при первом обстреле, а выжившие прячутся и держат оборону, покуда есть запасы. Тех, кто идёт на подмогу, собираются подорвать растяжками, как гласили громкие переговоры. 

Где-то на десятой минуте страшнейшей перестрелки, когда пули свистели на смешном расстоянии от голов, оставляя разогретые микроскопические хвосты, Тэхён и Чонгук метнулись по складской лестнице вниз и закопались между ящиков в одном из помещений, провонявшем крысиным дерьмом. Связь не ловила, и предупредить группу подкрепления о готовящейся взрывной вакханалии было невозможно. 

— Твою мать… мразь… — Тэхён шипел, щёлкая опустевшей обоймой. 

Перед ними валялся один из пробовавших крикнуть: «Эй!». И ведь успел, сука. Тэхён проверил его карманы, выгреб ключи, хлебные крошки и фотку какой-то улыбающейся модели.

— И ни одного, блять, патрона! — сокрушился он. 

— Сваливаем, сейчас набегут, — Чонгук крепко схватил его за руку. 

Им следовало убираться отсюда подобру-поздорову, но наверху лестницу оккупировала группка бандитов, праздно ожидающая дальнейших указаний главаря, и прорваться сквозь них без дыры в башке воображалось неисполнимым фокусом века. 

По пыльным подвальным коридорам, освещённым редкими лампами, что ещё питались от уцелевшего генератора, они добежали до самого конца, полагаясь на чутьё и только. Там значился тупик, заваленный железками, ящиками и прочим строительным мусором, на разгребание которого точно ушло бы пару лет. 

— Ну, пиздец, — Тэхён развёл руками и сел на пол, он не любил паниковать и поддаваться эмоциям, но готов был расхохотаться от безысходности.  

Откуда-то снова донеслись звуки выстрелов. Стихли. 

— В принципе, согласен, — Чонгук привалился к стенке. — Но есть план. Подождём, пока всё закончится.

— Думаешь, эти ублюдки не проверят тут каждый угол? Хотя… может быть, ты и прав, тупые они. 

— Эй, — Чонгук склонился и обхватил его голову руками, — ты же не боишься?

— Ещё чего, — возмутился Тэхён.

У последовавшего поцелуя вкус престранный. Тэхён угадывал в нём кислоту, которую зацепил давным-давно, при первой же с Чонгуком встрече. Теперь они оба подвержены коррозии, таким одинаковым сшиваться надолго явно нельзя.  

— Мы им не дадимся, верняк? — Чонгук протянул кулак.

— Верняк, — Тэхён стукнулся о него своим, таким образом они провели маленький ритуал по внушению веры в положительный исход, но вряд ли приободрились.

В обойме Чонгука покоилось три патрона, Тэхён на нолях шёл следом. Предполагалось, что спустя полчаса, когда перестали слышаться и отголоски человеческих окриков, и пороховые залпы, ситуация обретёт другой характер. Чонгук улёгся на ступеньки и двинулся вверх ползком, велев Тэхёну обождать внизу.

Едва Чонгук успел выбраться и выпрямить спину, как Тэхёна оглушило выстрелом, он было взбежал на звук, но Чонгук тут же ринулся на него.

— Уходим! 

Он пошатнулся, сжав челюсти. Тэхён увидел, как под рёбрами справа на его рубашке наливается бурое пятно. Выходит, его тоже зацепило. Но когда, чёрт возьми, когда?!... 

— Нет-нет-нет, не смей, — Тэхён принял его в объятия и скользкими пальцами перехватил пистолет, выставил руку вперёд, другой поддерживал за талию, скоропостижно ретируясь. 

— Херня… жить буду, — процедил сквозь зубы Чонгук. — Там один караулил, но  могут быть и другие. Короче… надо ждать. Давай отсидимся немного. 

Возможно, они бы ушли дальше, чем за один поворот, но Чонгук оказался не в состоянии передвигаться, и даже быстрый шаг явно дал фору отреагировавшим на шум противникам. 

Они опустились на пол. Сдерживаясь, Чонгук яростно жевал губы.

— Чёрт, тебе печень задело, — осмотрев чернеющее ранение, Тэхён ободрал штанину и сделал перевязку, прижал ладонь к непрекращающемуся горячему потоку, и Чонгук накрыл её своей, мотая головой. — Блять, вот же попали… 

— Тэхён, вали отсюда, — просипел Чонгук. 

— Рот закрой,  — рыкнул он.

— Болван, их больше… Беги. Там дальше темно, они не станут искать.

— Думаешь, я тебя здесь брошу?! Клятву помнишь?! В семье каждый стоит за своего до последнего вздоха. 

От стен - гулкое эхо, воздух сотрясали подошвы, ударяющие по металлу ступенек. Тэхён сглотнул. 

— Только не отрубайся, — он влепил Чонгуку смачную пощёчину, тут же коснулся солёной щеки губами и бросился в противоположную сторону.

— Тэхён…! 

В стволе две пули (прямо как три года назад!) и грузно дышащий, истекающий кровью Чонгук позади. В сознании мелькала только одна мысль: не дать им ничего сделать с ним, не дать тронуть себя. Две пули. Два ловких выпада - и ожидаемая лёгкость, их могло отпустить так далеко... Но нет. Держа ствол наготове и напрягшись всем телом, Тэхён ждал появления мишеней, обливаясь холодным потом. Сколько бы их ни было, у любого можно отобрать пушку. 

Трещавшая до того настенная лампа подала идею. Оборвав подол рубашки, Тэхён обмотал локоть тканью и хорошенько вдарил по ней. Темнота послужила козырем. Он чувствовал приближение врага, пока одного-единственного. Тот вышел на уровень с ним и со свистом втянул воздух, тяжёлые ботфорты с хрустом давили под собой мусор и стекло. 

Решив идти в ва-банк, полагаясь на одни лишь инстинкты, Тэхён вытащил нож и бесшумно вскинул лезвие. Рывком он напал на тяжеловесную тушу, как и предполагал, сзади. И всадил нож в глотку, по предплечьям посыпались полосы от чужих ногтей, вцепившихся в последнем припадке. Захлебнувшись кровью, тело рухнуло. 

Минус один. Разделавшись с ним, Тэхён опустился на корточки, чтобы ощупать и забрать боеприпасы, но едва успел подняться, как его огрели по голове чем-то неимоверно тяжёлым. И всё в одночасье полетело в тартарары. 


***

Убийца возрождается в глотке убитого. 

Кромешная тьма булькала, что кипящий бульон, пузырилась газом болота. Потому что в ней действительно что-то готовили. Или плавили? Также тьма не являлась абсолютом, но Тэхён был скован в ней по рукам и ногам, он догадался: на глазах многослойная повязка. Губы у него разбиты и пересохли, тело ныло, остальных повреждений, если они и присутствовали, он не обнаружил. Подвешен вертикально он наверняка не так, чтобы давно, но и не десять минут, судя по степени онемения конечностей. 

— Чонгук…? — вяло промямлил он.

И к спине, точно проявившись демоном мыслеформы, прилегло раскалённое железо, установив клеймо. Тэхён дёрнулся с истошным криком, и услышал звон цепей. Пожалуй, тот ущербный шрам-подкову чуть ниже правой лопатки, он никогда не забудет.

— Так вы реально, что ли, иностранцы? Вот те на, каких у вас там только причуд нет. 

Голос почему-то обретал форму жижи. Тэхён понял, что попал в лапы врага и, скорее всего, на этом его дни сочтены. Больше всяких неудобств Тэхёна заботило местонахождение Чонгука, но в дальнейшем он держал рот на замке. 

— Нет, не буду я тебя жечь, больно кожа хороша, — мучитель смягчился и погладил Тэхёна по щеке, вызывая рвотный позыв. — Что ж ты такой миленький? Мордашка смазливая. Тот, твой дружок, тоже красивый малый, но дырявый. Дырявый, смекаешь? — он гадливо заржал, переходя на визг.

Поморщившись, Тэхён прикусил язык, заставляя себя переключиться на что угодно, кроме упоминания о Чонгуке. Вдруг дёрнулся от того, что ощутил грубую руку в паху, принявшуюся настырно поглаживать член. Стыд и страх вперемешку. Дурно пахнущее дыхание разило прямо в ноздри.

— Волнуешься, что с ним сталось? Это хорошо. Волнение возбуждает… 

Тэхён взял волю в кулак. Он не знал, где находился и кто перед ним. Разве что, достоверно известно - конченый извращенец. Нельзя ничему верить, нельзя ничего раскрывать. Обет молчания, чем бы оно ни грозило. 

— Несговорчивый ты, крошка, — кинули ему с обидой и щипнули за сосок. 

Ещё на несколько минут воцарилась тишина. Затем Тэхёна отвязали и усадили на жёсткую материю. Под весом прогнулись пружины, и по звуку Тэхён узнал в мебели железную кровать допотопного образца. Руки, рухнув на горизонталь, словно вздохнули от радости, счастливо наполняясь отхлынувшей кровью. Потом его опрокинули на живот, и цепи снова натянулись, на щиколотках и запястьях зачесались прежние следы от оков или наручников. Воняло от матраса мочой и испражнениями. Тэхён повернул голову, пробуя найти воздух почище, надышаться. Славно, что у него пустело в желудке, и ничто не просилось наружу.

Тэхён сохранял бесстрастие, но тело предательски затрепетало, через день-другой при таком раскладе даже он даст трещину.
  
— Почему ты ещё живой, догадываешься? Ходил недавно слушок, будто ты самому Марко попку подставляешь.  

Тэхён слышал об этом, гнусные и свинские сплетни. Из-за того, как к нему относился босс, как вежливо обходился и как смотрел, поползли нелестные толки в кулуарах. Но что с того? Кого оно заботило?... Размышляя, Тэхён предположил страшное: информация о внутрисемейных нюансах этого человека не интересовала, а это значило, что пребывание Тэхёна в роли раба имело иной смысл, едва ли не провокационный. Он отгонял эту идею прочь и уповал на спасение. 

Додумать что-либо не сумел. Старые пружины жалобно скрипнули, и от чужого веса юношу накренило в сторону. А дальше - втираясь оплывшими от жира телесами между ляжек, мучитель пытался ему… присунуть, натурально занимаясь ощупыванием раздвинутых половинок. Тэхён заорал, как резаный, ни слов, ни мата - сплошной вопль первобытного ужаса и серия бесполезных сотрясений.    

— Кричи, кричи, не поможет… Вот так… — чавкнула какая-то жидкость, охладившая поясницу, Тэхёну помассировали колечко и надавили, входя вовнутрь. — Ох, тесный.. Жаль, я у тебя не первый. И хорошо, что не последний.

Тэхён до крови разодрал клыком губу, колотясь головой о матрас, он сжимал эту тварь, пытаясь избавиться от стручкового члена, метался и, наконец, выжал из себя ругательства запредельного порядка. Но ничто не помешало насильнику продолжить начатое: недовольно крякнув, он налёг сверху и слюнявыми губами присосался к уху, он мокро облизывал шею, прижимаясь пухлым животом, потея и вздыхая загнанной кобылой. Отвратительное, мерзкое создание, кусок говна человеческого, забавляющийся мальчиками, он толкался в Тэхёна и осипшим голосом рассказывал, сколько таких бывало, и что у тех, кто помладше - очень красивые бедренные косточки. Изнывая от боли, Тэхён пытался изловчиться и укусить его за руки, но не выходило. В одну из долгих минут он перестал сопротивляться, боясь навредить уже себе, он не мог заплакать, но так ему только казалось, на деле же поток слёз уже прошёл, оставив на скулах грязные разводы. 

Нарастающий фальцет, обрыв. Он кончил в него. И хуже, чем то ощущение густой спермы в заднице, Тэхён не испытывал. Но страшнее всего - опустошение после, какое-то совершенно не отмываемое, разъедающее желудок и режущее кишки кольцами. Разродиться этой болью невозможно, она обвивала тело в несколько тугих оборотов. 

Ненадолго приходя в себя, Тэхён совершенно чётко представлял, как собственноручно отрежет этому ублюдку яйца и заставит их проглотить, подавиться. Если бы не цеплялся за яркую картинку отмщения, вряд ли бы успокоился и забылся болезненным сном. 

Смелость не находила выхода, и без того призрачная надежда - таяла. Спустя пару часов ему помазали губы водой, дали попить, как собачонке - сунули еды, но он не взял. Тогда ему впихнули в ноздрю что-то вроде ватной палочки, и волей-неволей пришлось вдохнуть. Проделали несколько раз. Беспрерывно чихая, Тэхён запрокинул голову, под носом потекло, конечности заколотило. По носоглотке пронёсся вихрь. Он безошибочно определил если не вкус, то консистенцию. Кокаин. 

С него сорвали повязку. Рябь, помехи, огневые всполохи. В чёрных глазах просело отчаяние, как будто кто-то вдруг убил в нём ребёнка, убил насовсем и безвозвратно. Его же руками. «Господи боже, пожалуйста…». Он как будто чувствовал, чем грозит нависшая катастрофа. Полной подневольностью. Даже если захочет что-нибудь сделать - не сможет. Сошьют из него куклу, набьют соломой и станут дёргать за ниточки. 

В каморке, сложенной из кирпича, горела одна лампочка, слепила. Перед кроватью Тэхёна столпились мужчины, десять или больше. Они смотрели на его измученное лицо, тем не менее, не лишившееся ни грамма красоты, и… дрочили, натирая елдаки руками и хищно поглядывая на человека, готовящегося дать команду. И предводителем их был чуть полноватый лысый мужик лет за сорок, с блинным лицом и тонкой щелкой вместо рта. Тэхёна потянуло рвать, но выплюнул он только несколько желтоватых комков слизи.   

Вспотевший затылок, бешено колотящееся сердце. Органы внутри словно проклеены, но вот-вот расшатаются и будут смешаны в мясорубке. Тэхён пьянел, и зрение теряло фокус, наркотики забирали его отсюда в свой непризнанный микрокосм, и он подчинялся, скатываясь в маленький послушный шарик, материю под лепку. 

Вдруг все кошмары отступили, как при лунном отливе, и стало намного лучше, не так угнетающе и страшно, басы зазвучали мягче, тянущиеся к нему руки дарили почти то тепло, к которому он всегда стремился. 

По губам проехалась склизкая головка, и Тэхён послушно открыл рот. Таких больших размеров он никогда не обхаживал, и угодить удавалось с трудом, он задыхался, когда член проезжался по гортани. В наркотическом угаре перепробовал на вкус и запах члены и жёсткие лобки. Уставая, он отворачивался, но получал удары и глотал кровь, а крови было много. Наигравшись в прикроватной зоне, его уложили на качели, что успели закрепить до того. И началось самое больное, нескончаемое трение; боль то пропадала, то прокатывалась десятикратно тяжёлой многотонной машиной. 

Их было много, желающих дорваться, оставить на молодой коже отпечатки пальцев, измазать его в естественных жидкостях. Тэхёну говорили сальные комплименты и продолжали засаживать с обеих сторон, его лапали, щипали и кусали, совали язык в рот и нюхали пятки, подмышки, впадинки. Могли бы добраться до его внутренностей - сожрали бы заживо.    

Подавившись несуществующей рвотой, он опять отключился. 

Убаюкивающее покачивание, напоминающее океанскую благодать…  Высоко в лазурном небе кружили чайки, то ли белые, то ли розовые. На пляже пустовало. Лишь один мальчик безучастно ковырялся в песке. Тэхён подошёл к нему и окликнул. Мальчик поднял голову и… Тэхён оглушительно закричал, увидев вместо детского лица разорванную пасть и зияющие чернотой глазницы некогда... женщины. Она взывала о помощи, она старалась доказать ему, что они знакомы. Он же убегал, а песок превращался в хлюпающий сгусток, оплетающий щиколотки. Кажется, он погиб в той трясине, погиб неоднократно.  

Когда он закричал снова: звука не было. Кто-то залепил ему лицо семенем, вытер о скулу член и, покашливая, удалился. Последний из них. Сколько это длилось, Тэхён не имел понятия. Каменные швы комнаты источали терпкий запах пота, прения, но так резко пахло от него самого, чужеродно. Он лежал на качелях, запрокинув голову, и изредка подёргиваясь, сбивая остаточную дрожь и нащупывая руками саднящую кожу. Его знобило, поясница надорвана, задней мышцы он практически не чувствовал. Скрипело на зубах, под языком горько: переел спермы. И глотать было больно, желваки рвало так, будто рот не смыкался с рождения. 
Сколько таких раз грянуло после… 

Следующие (может быть, сутки) его замазывали и лечили, дав какое-то время на отдых, но он знал, что это наверняка ненадолго. Тех чокнутых действительно возбуждало его тело, беспомощность, податливость и сам факт безнаказанности. Им пользовались, пуская по кругу, пользовались и потешались. С каким-то ритуальным фанатизмом они набрасывались на его сломленную силу и алчно подъедали ещё целое. Плакать он так и не научился, и слёзы превращались в металл. Человек, несущий к его телу не венки, а жаждущих отведать свежатины, вскоре превратился в палача, оплывшее жиром пятно. Правда, Тэхён отличал его прикосновения среди великого множества, распознавал голос. Потому ли, что он чаще всех навещал его и трахал, возомнив, что имеет право первого или же просто оттого, что память Тэхёна вбирала кошмары подетально.   

Заточение. Грязная утка. Симптомы простуды. 
Дотягиваться до значимого - покуда позволит ошейник, кандалы не давали свести счёты с жизнью, передвижение ползком стало единственно верным способом изучения пространства. В подвале то жарко, то холодно. Если то - подвал, конечно. Заброшенное помещение, наполненное хламом и источающее дурное амбре. После отходняка от наркотиков часто колотило и сушило горло, состояние здоровья ухудшалось. 

Тэхён умудрялся грызть себе ногти, зачастую отвергал пищу и ссыхался, воспринимая заботу со стороны - в виде омовений и кормёжки, обработки ран, как часть рокового плана по замедленному его уничтожению. Чем чище его намывали приходящие чёрствые женщины, тем опаснее становилась грядущая «ночь». 

Цепляться за рассудок становилось всё сложнее, заниматься самовнушением, что его всё-таки ищут или, по крайней мере - совсем скоро убьют. Он сидел на привязи, слушая шорох забредавших крыс, дни и ночи перемешались и стали частью неопределённой вечности. Двоилось в глазах, и мысли соскакивали с логичных выводов в бездну. Бывало, что он часами смотрел в одну точку, пока с отсыревшего потолка падали капли и ударялись об алюминиевую миску. Его конечности казались как никогда тонкими, щёки впали, кожа будто истончилась, просвечивая вены, и вокруг глаз образовались тёмные круги. Сухие длинные кисти напоминали гротескных паукообразных. Но Тэхён не становился уродцем и почему-то не вызывал отторжения; он параноидально верил, что им - тем скотам, нужно выкорчевать его волю, и тяга не зависела от физической привлекательности.    

Позже Тэхёну нечаянно сломали два ребра, практикуя экзотическую позу, и дозу «успокаивающих» пришлось увеличить. Невыносимая, одуряющая боль вгрызалась в сознание, взывая к ответственности, призывая очнуться. Он страдал, страдал и вопил, ненавидя каждый свой вздох и кровяной кашель. Ему обещали скорое забвение, привести мифических врачей, но до того - продолжали издеваться, подкармливая порошком и не гнушаясь его обмороками.

Помимо того, что его ебли и раскладывали в оргиях, некоторым не запрещалось избивать или тешиться на индивидуальных сессиях, исполнять различные мечты - пихая в зад кулаки, бутылки и продукты, заставляя Тэхёна лизать им, что попросят или изображать девочку. 

Один из таких «почётных» гостей, нарядив Тэхёна в мини-юбку, придумал душить его, разбивая бёдра на кровати. Крепкий мускулистый дядька по кличке Капитан, он налегал как раз на сломанные рёбра и долбился в Тэхёна с рыком одержимого медведя. Тэхён же, выныривая из очередного провала, схватился за его предплечье и умолял покончить с этим. Но в предсмертных конвульсиях, когда лёгкие уже полыхнули в агонии, и с оргазмом смешалось удовольствие недопустимого порядка - его вдруг отпустили. И, наверное, то всеобъемлющее ощущение сладостной близости к смерти застряло в его подсознании, как навязчивая идея, непостижимый идеал.  

Тэхён потерял счёт времени и качеству суток. Периодами лёгкого здравствования, возвращаясь в мир реальный, он начинал скучать по солнечному свету, тиканью часов и шелесту листвы, особенно - по ним. По Чонгуку и Чимину, память о которых не стирало ничто, и он держался за них, обжигаясь и срываясь вниз. 

Режим дня свёл бы с ума любого другого парня в кратчайшие сроки, тот вес унижения и повального разврата рано или поздно раскрошил бы и скалу. Занимался Тэхён всего несколькими делами: немного ел, немного спал и становился объектом удовлетворения. К нему спускались новые и старые посетители, и Тэхён возжелал заразиться чем-нибудь и срочно сдохнуть, оставив перепачканное тело, но всякий раз его тащило обратно врождённое упрямство. Он выжил не для того, чтобы так нелепо и низко кончиться.

Присмирев, он приучил себя отключаться и уноситься прочь от всего, что причиняло вред. Мир не состоял только из того прокуренного гадюшника, вне этого мира его точно ожидала одна душа, и как хорошо, если со второй тоже ничего дурного не стряслось. Одно лишь хлипкое предположение, вывезти на нём реальность - удел нелюдей. Тэхён действительно терпел дольше, чем многие до него, но и его вконец расплющила необоримая действительность, нескончаемый поток похоти и четыре бессменные стены. Он всерьёз намеревался разодрать кожу и вылезти вон, во снах он снова и снова сталкивался с маленьким мальчиком-чудовищем, преследовавшим его, кусавшим, душившим, высасывающим белки глаз. Сквозь кошмары юноша опасливо вздрагивал, улавливая в воздухе смердящую вонь канализации, усиливающуюся по ночам.      

…Кто-то фотографировал его или снимал видео, Тэхён поднял негасимый взгляд полный ненависти. 

— Твоему папочке понравится, — «хозяин» взял Тэхёна за подбородок и сделал ещё один снимок. — Красивый ты мальчик, как ни крути, как ни порти. Просто удивительно.   

Откашлявшись, Тэхён изменился в лице, на котором появилась ненормальная усмешка, с подоплёкой, от которой у владельца телефона похолодела спина. Невольник как бы пытался подсказать, что несмотря на пыточные условия и кокаиновое полузабытье, он запомнил каждого, кто издевался над ним, побывал в нём, вымазал и испачкал.

— Хочешь что-нибудь сказать?

Человеческие разговоры, как и речь, в целом, за ненадобностью - для Тэхёна перестали иметь ценность. И он молчал. 

— Знаешь, сколько ты здесь? — Тэхёна погладили по голове и потянули за волосы. — Уже как месяц, мой мальчик. Видимо, мы ошибались насчёт твоей полезности… Тебя либо не ищут, либо ищут очень плохо. Ринцивилло сдают позиции.

Тэхён будто собирался ответить, но сил не хватило.  

***

Чимин сидел, прижав колени к подбородку, и продолжал трястись. Голову его раздувало от тех сюрреалистичных картинок, что напрашивались в ответ на новость о пропаже Тэхёна. 

Через трое суток после случившейся на складах трагедии, домой наконец привезли Чонгука, бледного и  ослабленного. Его нашли почти сразу,  прооперировали ещё в Сиракузах и прописали покой, в сознание он не приходил несколько дней. И нигде, нигде не всплывало ни весточки о Тэхёне. Первое, что пришло на ум - Чимин тут же отмёл и даже шлёпнул себя по щеке. Нет, Тэхён не мог умереть, и раз не нашли его тела - тем паче. Утешения в том мало, и Чимину взаправду хотелось отправиться на поиски самостоятельно, но что он мог сделать?...

Пробуждение Чонгука принесло мимолётную радость. 

С улицы доносились звуки газонокосилки, август готовился на выход. Чонгук  лежал бездвижно и опечаленно смотрел в потолок, не реагируя на Чимина и его тихие причитания. Он остолбенел прямо как тогда, когда потерял родителей. 
В некоем оцепенении он провёл ещё с полдня, а после скромного обеда проговорился о случившемся, он стыдился раскрываться перед Чимином, который верил в то, что уж кто-кто, а Чонгук Тэхёна убережёт. По его словам, Тэхён не был ранен.

— По крайней мере тогда, когда я видел его. Потом он лампу разбил, и я тоже отключился.

— О, господи… — взвыл Чимин и отвернулся, но Чонгук и не хотел видеть его слёз, его они тоже душили, тупо от бессилия, от коробящего чувства вины.

После того, как это случилось, Чонгук очнулся не в душном помещении какой-нибудь пыточной и, к сожалению, не в раю, а всё в том же месте. Какая-то тень спускалась к нему. Потом тряска в машине, доктора, забытье, кадр с трубкой капельницы, снова фургон. Больше никаких подробностей, но что-то всё ещё оставалось и просилось быть опознанным, какой-то мимолётный знак, услышанные слова или имена. Чонгук напрягал мозги, но результатов не получалось.  

Вскоре появился Марко. Ещё никогда Чимин не видел, чтобы он был так рассержен, почти свиреп и готов сворачивать шеи голыми руками, на нём был ослаблен галстук, а сердитая тональность резала слух. От Чонгука он не узнал ничего нового и разочарованно вздохнул. 

— Ладно, поправляйся. Чем быстрее встанешь на ноги, тем лучше, — Марко похлопал его по руке. — И не вали всю вину на себя. Если что-то вспомнишь, обязательно дай знать. 

Чимин получил от него лишь порцию сочувствующего взгляда, всё внимание отца было сосредоточено на исчезнувшем Тэхёне. Позднее, пребывая в доме босса, Чимин подслушал разговор в кабинете. Со своими доверенными людьми Марко разъярённо говорил о неких фотографиях откровенного содержания. Видеть Чимин их не хотел, даже думать в этом направлении. 

Время поисков затягивалось, следы путались и терялись, едва доведя до разгадки. Впрочем, отсутствие плохих новостей оставляло место и для надежды.

Вот уже и Чонгук  поднялся на ноги, но большую часть времени проводил в отдалении от Чимина, и вид имел хилый, словно мысленно сражался на невидимой войне, где занял заведомо проигрышные позиции. Они переживали одну беду по-разному, но объединиться не могли. Тут и стало очевидным, что той нитью, державшей их личный союз, служил Тэхён. Вместе же они не состыковывались, точно детали, выточенные для разных автоматов. 

Чонгук никогда особенно не сближался с Чимином, нахваливая и оберегая его в присутствии Тэхёна, а Чимин, хоть и пробовал подобраться по совести, обжигался о холод, каким от нынешнего Чонгука вообще веяло за версту. Так или иначе, Чимин оставил попытки достучаться до него и постарался понять, как Чонгуку тяжело, если он всё-таки любит Тэхёна. Однако, он не был уверен, что Чонгук чувствует так же.  

Более-менее восстановившись, Чонгук принял активное участие в поисках,что стало хорошим поводом не сталкиваться с Чимином и не напоминать друг другу о важном. 

День за днём Чимин чувствовал, что седеет от тоски и беспокойства, сон давался ему только таблетками, возобновившиеся школьные занятия отошли на второй план. Озверев от волнения в край, Чимин отловил Чонгука и снова вызвал его на разговор, но тот не дал внятных объяснений, пожаловался на трудности, ещё не ныл, но уже нарывался на спор.  

— Если он вообще живой!… — в горячке выдохнул Чонгук и тут же влетел в стену: Чимин пихнул его со всей дури и налетел, хватая за воротник.

— Не смей так говорить! 

— Ты ведь и сам об этом думаешь, — продолжал травить Чонгук.  — Что, если он мёртв? Что, если мы зря… 

Посыпались молнии. Они сцепились всерьёз, пропустили по парочке увесистых ударов, свалились на пол и долго катались в бессмысленной борьбе. Чонгук зажал Чимина сверху, закричал, а глаза на мокром месте. Всё это время он носил печали с собой, надеясь от них избавиться. И Чимин простил его заведомо, ослаб.

— Тебе стыдно признаться, как хуёво, да? Вот и ведёшь себя, как мудак, прячешься от меня.

— Я не знаю, не знаю… — Чонгук скатился с него и, отсев, обнял колени. 

— Какой же ты идиот, прямо как он, — Чимин покачал головой и подсел рядом, старательно укутывая в объятия. — Неужели ты думаешь, что если родился с палкой между ног, то тебе запрещено чувствовать? Да, вот я ничего не могу сделать, даже из дома не выхожу, загоняюсь депрессией. И вообще стреляю, как баба, драться не очень-то умею... То ли дело - вы с Тэхёном. Скажи честно… — Чимин выдержал паузу, боясь продолжать. — Ты его любишь? 

Вместо ответа Чонгук вдруг громко всхлипнул и зашёлся рыданиями, каких Чимин никогда от него не видел и не мог представить. Он сотрясался вместе с ним, прижимал к себе, казалось, они оплакивают то, что уже не вернуть, упавшую звезду, перегоревшие кости...  

Но он вернулся. 
Вернулся полумёртвым.  

***

На этот раз свет преобразился, потеряв в привычной тусклости, раздавшиеся вдали глухие голоса наполнились перепадами, смешались с грохотом стрельбы. Тэхён повернулся на бок. На следующем судорожном вздохе он увидел распахнувшуюся дверь и приближающуюся фигуру, услышал кроткий вскрик, заглохший почти сразу. Затем последовали сильные руки, теплота дыхания у виска, знакомо пахнущий пиджак на плечах, укутывание в слои, масса мурашек, а вместо слов - дрожь.

— Это я… Тэхён. Это я. Господи, что они с тобой сделали?…  

Он с ума сошёл, подняв голову, и обкусанными губами старательно вытягивая улыбку. Не для кого-нибудь. Для Чонгука, появившегося так вовремя, Чонгука-спасителя. Освобождённый от оков, Тэхён по инерции впал в его объятия. И вышла истерика, трясучка и плач взахлёб, задушенный, долгий. Это особый язык сплошного надрыва, и Чонгук понимал его, сглатывая ком в глотке. Тэхён копошился, прятался и глушил болезненные стоны, и никто больше не мог подойти к нему, никто, кроме Чонгука. Он никому не доверял. Чонгук взял его на руки и нёс до машины, пряча от ошалевших взглядов эти завёрнутые в чёрное останки. 
Дальше Тэхёна избило солнце, так много, что глаз не раскрыть. И цитрусовый солёный воздух, каким не надышаться, ворвался в лёгкие.
 
От Марко, что едва коснулся его макушки, пригладив склеившийся от грязи вихор, раздалось обращение к остальным: 

— Место сжечь. Всех живых доставить ко мне.  

После Чонгук нёс его и до больничной палаты. Во время осмотра, побелев полотном, он чудом не отворачивался, разглядывая его тело, истощавшее, посиневшее, искалеченное. Тэхён же не отпускал его руки, хотя хватка напоминала силу пятилетнего ребёнка, такого жалкого в свои некогда цветущие шестнадцать. Многочисленные повреждения, ссадины, порок за пороком. Чонгук не понимал, как это можно было выдерживать, он боролся с тошнотой. 

Появление Чимина не обозначилось ни единым звуком. Войдя, он зажал рот руками и медленно, пошатываясь, проследовал к койке, пока не рухнул на колени. Он застал время, когда все процедуры остались позади, а Чонгук стоял у окна и нервно курил, убивая пачку, нарушая всякие запреты. 

Чимин водил руками над спящим перебинтованным Тэхёном, не решаясь прикоснуться, навредить даже малейшим сдвигом воздушных масс. Изувеченный. Оболочка прежнего Тэхёна, полного энтузиазма, жизнерадостного, улыбчивого, шального… От него ничего не осталось, всё забрали, испортили, вытащили, а взамен - потроха. 

Узнав о том, что Тэхёна нашли, Чимин бросился сюда бегом, десять минут нёсся без передышки… Теперь нахлынувшее кислородное голодание смешалось с водой и злостью, и рвущиеся из глотки звуки походили на предсмертные стоны, Чимин точно скорбел за них троих.  

Выкинув последний окурок, Чонгук дождался, пока он успокоится, затем рассказал о сути и добавил:
   
— У него рёбра были сломаны, но там ему оказали помощь, и сейчас кости срастаются нормально… Эй, могло бы быть хуже, — Чонгук подошёл и положил руку на вздрагивающее плечо. — Чимин, слышишь? Могло бы быть хуже.

Тот закрыл глаза и закивал, с трудом удерживая хлещущий поток эмоций. То, что случилось с Тэхёном, случалось - выходило за рамки понимания, Чимин болел за него от макушки до пят, желая себе тех же удвоенных страданий, лишь бы избавить его от напасти воспоминаний. Конечно-конечно, им повезло отыскать Тэхёна, следовало благодарить судьбу. Но чем таким.. тряпьём, каким пользовались не люди, нет, звери, лучше бы… лучше бы… 
Мысль загоняла в тупик.

— Он справится, и мы тоже, — Чонгук сел перед Чимином на корточки и осторожно подвёл его руку к руке Тэхёна, занятой иглой капельницы. — Потому что мы… Семья. 

В этом жесте и умоляющем взгляде оказалось больше искренности, чем во всём, что делал Чонгук до этого, и поэтому Чимин поверил, поэтому не отчаялся. И каждый следующий день, наполненный другим Тэхёном, он встречал со смирением, стойко, не выдавая жалости, какая Тэхёну не нравилась. 

Свет был ему не мил. Тэхён пробовал покончить с собой, чисто интуитивно подбираясь к лакомым сливкам смерти, но останавливался, откидывая лезвие, выбрасывая таблетки в окно, и послушно возвращался в койку. Зачем - не ведал, но чувствовал, что так нужно.

Сначала Тэхён обходился редкими словами-жестами, его движения - то неимоверно резкие и неуклюжие, то замедленные, не достигали целей, он приучался ко многому заново, но достаточно быстро в силу молодости и запаса жизненных сил. Не показывать, что больно, страшно - не всегда выходило, и Тэхён свыкся с тем, что неосознанно залезает ночами под кровать, забывая об этом, что в ответ на шорохи и чужих людей испытывает приток адреналина и начинает до крови раскусывать губы или пальцы, а то и вовсе кидается на стены. Он проходил интенсивное лечение, но зачастую выпадал в прострацию и переставал различать лица и узнавать знакомых. Прогресс присутствовал, но не существенный.  

Каждый день Чимин приходил к нему в настроении, готовый поделиться теплом, а выходил, чуть ли не плача. Чонгук навещал чуть реже, по всей видимости опасаясь смотреть на то, что происходило с их общим героем. Под маской всё того же Тэхёна залегла несмываемая мраморная тень, познавшая надругательство и жестокость. Пусть он поправлялся и приходил в форму, да и говорить начал с той же интонацией, что и раньше, но взгляд его переменился раз и навсегда, став отчуждённым и далёким, голодным и заострившимся на любую опасность. Он выжидал, когда сможет подняться и победить страх, он бился за своё разорванное «Я» и чинил выломанный хребет, не желая проводить жизнь в постели, как недобитый старик.

Как и подсоленной пищи, свежевыстиранного белья и тишины, Тэхён требовал присутствия Чонгука, хотя также испытывал нужду и в обществе Чимина, его заботливом бдении и ласковых улыбках. С ними бывало всяко спокойнее, легче. Особенно позже, когда терапия возымела какой-то успех. Тэхён знал, что всем известно, как с ним поступали, знал, о чём они трагически молчали, напуская дружелюбно-сочувствующий вид. И не обижался на их поведение. Временами он мог даже посмеяться от души, если Чонгук и Чимин захаживали вместе и устраивали словесные склоки. Когда смеялся Тэхён, друзьям его делалось дурно. У Тэхёна никогда не улыбались глаза, застыв заледеневшими озёрами. 

В гостях часто бывал и Марко, он приносил фрукты, ставил какую-нибудь джазовую музыку и неспешно говорил с Тэхёном о взрослых вещах или даже о самых обыденных, никак не касающихся мафии, о каких не поговоришь со сверстниками; в какой-то момент Тэхён подумал, как было бы хорошо, если бы у него действительно был такой отец. 

Но неизбежно проступали и последствия: участившиеся приступы невроза; правая рука, которая держала либо столовый прибор, либо чашку, начинала биться и колотиться, словно пропуская ток. И контролировать это мыслью Тэхён не мог, он пугался самого себя, и механизм приступа ходил по замкнутому кругу.    

Не вытерпев бездействия врачей, Марко забрал Тэхёна домой и нашёл заграницей лучшего психиатра, с которым тот проводил по несколько часов ежедневно. 

Спустя два месяца его состояние заметно улучшилось, он бесстрашно посещал улицу, гулял по саду в компании друзей, его хватало на длительные разговоры. Они могли даже пойти в тир, чтобы пострелять, но Тэхёну пришлось осваивать стрельбу с левой руки, поскольку на правую он не возлагал больших надежд.  

Щадящая терапия проходила фоном, медикаментозное лечение было бы бесполезным, если бы не полновесное естественное.

Оправившись телом, Тэхён особенно врастал в те умиротворённые вечера, отрезанные от мира, где они замирали наедине с Чонгуком, освободившимся от дневных забот. Когда солнце почти садилось, тот заходил в выцветшую золотом комнату и забирался на кровать, что стояла перед окном; за ним часто шумел дождь. Не говоря ни слова, они садились друг к другу вплотную и скрещивали ноги, залечиваясь на ощупь. Важно было гладить, замазывать, затирать, отогревать поцелуями. Затылок, шея, плечи, грудь и живот, поясница. Уронив голову Чонгуку на плечо, Тэхён заживал.

Близость служила защитным коконом, Тэхён представлял, как Чонгук покрывает его тело подобно густому бальзаму и не даёт просочиться никому и ничему чужому. Это исцеляло лучше прописанных таблеток. Как и его невесомые поцелуи, скапливающиеся на губах, ласково опускающиеся к шее. Тело Тэхёна принимало лишь его притязания, стремилось ему навстречу.  

Иной раз Чонгук просто притягивал его голову к груди и поглаживал, пропуская пряди волос сквозь пальцы и глядя в далёкое далёко, его терзала какая-то неведомая беспричинная печаль. Позже она перерастала в участившиеся поцелуи, Чонгук подгонял их к чему-то важному, он хотел успеть. Тэхён приходил в себя, просыпался, он ощущал, что Чонгук хранил его прежнего, хранил и оберегал, как снятый давным-давно слепок. Он увлекал его за собой, требуя войти в одну реку дважды. 

В один из вечеров это случилось снова, воссоединение, написанное с чистого листа, не животное или пропаренное страстью. Событие редкой нежности, единственное в своём роде, неповторимое. Чонгук зацеловал его сверху донизу, прикасаясь с запасом, осторожностью. Тэхён содрогнулся под ним и, окольцевав руками спину, впился в лопатки ногтями. При первом толчке вскинулся, застонал, но стерпел. Чонгук - не они. И он впустил его вместе с подвальной сыростью, а нашёл только соль на виске, смазав её губами. Растворялись полузабытые мороки. Чонгук приливным волнами оседал на коже. Он мог забрать это, мог забрать всё плохое - и развеять. И Тэхён отдавал ему ту боль, наслоившуюся и тяжёлую, отдавал и царапался, грыз его и щедро одаривал синяками. Движения насыщенные, кожа склеилась, и в момент - ореол света, исходящий будто бы от них, но выше. 

Отдышавшись, Тэхён прильнул с иным намерением, и Чонгук тоже позволил, впустил его в себя и ахнул, сделался тоньше, но не слабее. Тэхён пробовал ударить - Чонгук ловил и перехватывал руки, Тэхён пробовал душить и не мог подступиться, в отместку мял зубами его губы и получал равноценное в обмен. Они раздирали друг друга, но не доходя, совсем немного не добираясь до роковой черты. И это становилось похожим на танец у пропасти.    
 
…Посреди ночи, выплыв из дрёмы, Чонгук нарушил покой вполголоса, хотя долго не решался будить, да и вообще не собирался разводить болтологию, наметив исчезнуть без лишних обмолвок. Однако, вынуждала совесть или что-то ещё.  

— Тэхён, я ухожу.

Фраза ударила молотом, Тэхён приподнялся и, нахмурившись, переспросил:

— Уже? Сейчас?

— Не в том смысле, что отсюда, — Чонгук нервно облизнул губы. — Вообще. Из мафии. Не могу больше.

Сев, он закурил, чувствуя напряжение, каким окатывало позвонки.

— Не пялься на меня так, а.

Тэхён действительно смотрел на него, недоумевая, но уже приготовившись напасть, закипеть, заслышав в сказанном угрозу. 

— Что за херню ты сказанул, Чонгук? Уходишь из мафии? Нормальные такие шутки.

— Я и не шучу, — голос Чонгука стал холоднее, предложения чеканились без натяжки. — Я серьёзно. Меня всё это заебало, местные распорядки и морали. Сначала смерть родителей, потом куча неизвестных, которых мы убиваем лишь потому, что так надо. Кому надо-то, блять? Тебе, мне? Нет. Нам на уши навешали лапши, а мы давай жрать её тоннами, вместо того, чтобы снять и увидеть правду… — он обернулся, Тэхён сидел насупившись и поджав губы, ковыряя пальцами подушку. — Ну и потом - ты. Всё это дерьмо, что с тобой случилось, эта дикая история…   

— Ты в этом не виноват, — сказал Тэхён. 

— Знаю. Но для меня это как последняя капля. И кто знает, что ещё произойдёт? Не хочу я ждать у моря погоды, — добавил он с безнадёгой и глубоко вздохнул. — С меня хватит.   

— Что ты несёшь? — взвился Тэхён, ужасаясь тому ничтожному разрыву в биении сердца. — Из мафии нельзя выйти. Только вперёд ногами. Тебе просто нужно отдохнуть и обо всём хорошенько подумать.   

— Нет, Тэхён, — Чонгук протянул руку и погладил его по щеке. — Я уже хорошенько подумал. И знаешь, на хую я вертел эту контору и их писаные законы. Да, я сбегу, но это мой выбор и мне за него отвечать, не тебе.  

Он ведь знал, что Тэхён не последует за ним, не станет рисковать, и потому цеплял за живое почти намеренно. Едва Тэхён успел оклематься, как грянул новый удар. За одну ночь смывалась Атлантида, Чонгук пытался отмыться от содеянного, устал от тяжбы службы, благодарить никого не планировал, отмахивался от нажитых благ, неожиданно избрав праведный путь... Его право. Он никогда не был напрочь плохим парнем и было бы эгоистично вязать на нём свои ленты. Но отправиться на верную смерть в одиночку, как можно? Нет, это не походило на предательство, но Тэхён не мог подобрать слов, те распадались, а самого его полосовало обидой вдоль и поперёк. Отговаривать Чонгука, останавливать его…? Что делать?!   

Тэхён просто схватился за его запястья и держал, не давая поднести сигарету, и та тлела, прожигая простынь.

— Ты не можешь. 

— Могу. 

— Не пори горячку. Они тебя найдут. 

— Вы с Чимином меня не выдадите, — Чонгук пожал плечами. — Суток мне хватит, чтобы убраться отсюда подальше. Раньше меня и не хватятся, не такая уж важная сошка. А там, как повезёт.

Он не поддавался уговорам и упирался в одно: усталость. Он шёл вслед за амбициями, за Тэхёном, но после последнего инцидента, переломившего их, как соломинки… О нет, верить в незыблемость семьи, довольствоваться ролью инструментов? Сколько он будет внушать себе, что это во благо и выбранное - именно его путь?  

— Мы как-то с тобой говорили о том, что было бы круто, вернись мы в Корею. 

— Наш дом здесь. 

— Твой дом, Тэхён. Но не мой. Я здесь как чувствовал себя чужой собакой с первого дня, так и сейчас то же самое. Ничего не меняется. 

Тэхён ощутил полынный привкус страха. Чонгука невозможно отпустить: все стены и призраки тут же обрушатся и сдерут шрамы.

— Послушай, ладно. Я понимаю, о чём ты. Но не обязательно убивать, так будет не всегда, если тебя это настолько коробит, — против своей воли Тэхён заговорил доводами, скороговоркой. — Однажды мы просто будем разъезжать на своих… 

— …дорогих тачках и ебать наших многочисленных пассий, да, ты говорил. Я помню, Тэхён. Помню. Но это однажды, — усмехнулся Чонгук и покосился на пару миллиметров до фильтра. — Дай мне затянуться ещё разок, детка?

Иногда он использовал это слово, которое Тэхёна бесило. Он неохотно отпустил его, позволил отделаться от окурка, взяться за раскиданную одежду, и чувствовал, что эта обстановка - слишком взрослая для них, выбитая с последней ленты старой катушки кино. Он не мог допустить и мысли, что Чонгука не станет рядом, губы задрожали.

— Раз так, мы с Чимином пойдём с тобой.

— Вот уж нет. Хочешь им рисковать? — брошено сурово.

— Тогда только мы вдвоём. 

— Оставишь беднягу одного? — Чонгук застёгивал пуговицу за пуговицей, медлил. 

— А ты, — Тэхён жгуче посмотрел исподлобья, ещё чуть-чуть, и он встал бы, чтобы подраться. И совершенно нелепым звучало следующее, не присущее им, инородное, тихое: — Ты… оставишь меня? 

Наверное, Чонгук ждал этого вопроса. Расстановки приоритетов. Встав коленом на край кровати, он притянул Тэхёна за шею, склонился над ухом.

— Я оставлю тебя, Тэхён. Так будет лучше. Лучше я сам уйду, чем когда-нибудь сдохну у тебя на глазах или ты у меня. А если ты хочешь знать, что я чувствую… — Тэхён уцепился за его шею и неоднократно попросил заткнуться. — Нет, я скажу. Мне жаль. 

Прикусив язык, Тэхён стерпел. Потому как лучше услышать это, нежели отрицательное и разбивающее «нет», вообще - вдаваться в подробности, ковыряться в усложнённых узорах мальчишечьих чувств. Они ведь не слабачки какие, чтобы срываться на тупую патетику, да и Тэхён предчувствовал, что это когда-нибудь случится, их разведут если не разногласия, то случайная пуля. Да разве знал, что будет настолько тошно просто от того, что Чонгук подастся в отступники?

— Почему ты так… почему сейчас? 

— Я уже всё сказал и решил. Извини. Время прощаться, — Чонгук отстранился и сделал шаг к двери. 

Было унизительно и одновременно - правильно, пусть и далось без малейшего признака гордости. Тэхён забыл о ней, метнулся к нему и вместо того, чтобы хорошенько ударить… обнял, чувствуя себя раскисающим идиотом. 

— Не уходи. 

Чонгук вроде бы затаил дыхание, касаясь его талии, вроде бы хотел поддаться искушению прижаться к губам, но… оторвал его от себя, соблюдая нарочитую небрежность. И действительно - ушёл. Во что трудно поверить. От сгоревшей ночи на руках - дождливая обёртка. Он кричал ему вслед. Громко или нет, не столь важно. 

В других условиях, не будучи таким запуганным и израненным, Тэхён рванул бы за ним и встал на дороге преградой, потребовал бы объяснений, врезал бы ему от души. Но, ступив за порог, он ощутил небывалый ужас перед обстоятельствами, перед расстелившейся в коридоре темнотой и вернулся обратно. Казалось, Чонгук растворился там навсегда. А цепи оставались при Тэхёне, сковывая конечности, они так по нему скучали, как и безобразные чужие лица, хороводом завертевшиеся вокруг. 

Только тогда всё запёкшееся в памяти насилие возымело силу, обрело контуры и превратилось в тяжёлую психологическую травму. Когда сорвало предохранитель. 

***

Сгущались сумерки, на небе кто-то неумело высек сияющий полумесяц, вдалеке, у прибрежной дороги, горели фонари и проезжали редкие автомобили. На диком пляже бухты отсыревали аспидные валуны. Море шуршало, по-зимнему обдавая прохладным ветром, но от быстрых шагов делалось даже жарко. Тэхён брёл по берегу в безмолвном напряжении, захлёбываясь уничтожающим тотальным одиночеством… 




Несколько суток после прощальной ночи он ни с кем не разговаривал, отказывался от еды и впадал в крайности, то словесно избивая ни в чём не повинных служанок, то оставаясь под одеялом с утра до вечера. Вкус настоящей депрессии оказался ужасен. Уход Чонгука  - как значительное потрясение, внезапное. Тэхён не знал, за что хвататься, обнаружив среди поползших слухов, что один из «любимчиков» Марко нарушил омерту. К нему приходили, докучали вопросами. Может быть, Чонгука похитили? Забрали? Чонгук о многом знал, включая внутренние секреты семьи. Но если их не вытрясли из Тэхёна, только потому, что провоцировали Марко, то какой смысл браться за другого мальца? Ту версию отмели быстро и сошлись на мнении, что он просто дал слабину и вышел из дела, струсил. За его устранением закрепили одну из групп. Правила есть правила. 

…Так с горестью сообщил Чимин, для которого поступок Чонгука считался невероятно подлым, но не предосудительным. Тэхён закрылся от всех, в том числе и от него. Нет ничего труднее, чем видеть страдания любимого человека и не знать, как помочь. Чимин побывал в таком положении, он не навязывался, не старался оправдать Чонгука или посыпать гадостями, он слушал, как это делал Тэхён, который злился, разочаровывался, а после приходил к выводу абсолютно противоположному, жалея его и всё то, что ему приходилось делать ради иллюзорной семьи. 

— Да, он часто говорил, что хочет бросить всё это, — Тэхён вдруг хватался за руки Чимина. 

— Знаю, Тэхён.

— Да-да… Ему не нравилось. Мы с ним похожи, верно? Но он всё же другой. 

И он снова затихал, ни на что не обращая внимания и погружаясь в собственные мысли или беспокойные сны. Ещё пару недель он пребывал в относительной кататонии, впадая в буйные истерики, а после остерегаясь малейшего шороха. Чимин сопровождал его повсюду и молился, чтобы эта скотина-тоска по Чонгуку скорее закончилась, оборвалась в Тэхёне и перестала ныть и съедать его нервы. Да, вскоре она оборвалась. Но вовсе не так, как загадывал Чимин, а в чёрных, скорбных тонах. 

Конечно, Чонгука нашли и довольно быстро. Говорят, он погиб, отстреливаясь до последнего. Решение похоронить его с должным приличием принял Марко, хотя дезертирам таких почестей не оказывали.
 
Чимин запомнил резкий запах формальдегида и белизну свисающей со стола руки, запомнил слабое освещение и бившую в окошко веточку апельсинового дерева. Под белым покрывалом покоилось тело, на которое Чимин не решался взглянуть, трясясь от ужаса, а Тэхён бился в исступлении и вопил где-то позади: его держали, не подпуская, ему так и не дали взглянуть на него, захлопнув дверь, и он впился в вышедшего навстречу Чимина, остервенело и до хрипа крича: 

— ЧО-ОНГУ-УК! ПУСТИТЕ МЕНЯ! ПУСТИТЕ!

Тэхён сражался и колотил неприступного Чимина, пока в нём не осталось сил, и слёзы не хлынули единым потоком. Чимин переложил в его ладони кольцо, которое носил Чонгук, и Тэхён, сжав его, завыл и пал на колени.  

Это было так нелепо. Умереть, возжелав свободы. И окончательно освободиться, умерев.

После Тэхён стал немного походить на сумасшедшего, не допуская ничьего общества, и Чимин места себе не находил, страшась, что Тэхён в любую минуту наделает глупостей. Его приходилось караулить ежечасно.

Глупостей он всё-таки наделал.

Тем поздним январским вечером Тэхён ускользнул из-под надзора охраны и отправился к морю, прогуляться, проветриться и (складывалась вероятность) - утопиться. Но он сам не знал, к чему шёл и тоскливо поглядывал на горизонт, оборачивался на шум, каким-то шестым чувством предполагая слежку. 

Будущее для него затянулось пеленой, такой плотной, что вздохнуть больно. Кошмары повторялись ночь за ночью, он ломался и рассыпался на крохи, не ощущая больше почвы под ногами, опоры. Он страдал по Чонгуку, и незыблемая боль стачивала последние звенья.  

— Тэхён, пойдём домой. 

Он обмер и замедлил шаг. Ему показалось, что прибой искажает голос. Но позади стоял Чимин, а не кто-то иной, и лицо его, помрачневшее от испуга, не менялось. 

— Отвали, — Тэхён возобновил шествие, но Чимин не позволил, зацепившись за рукав. 

— Я знаю, что тебе больно. Я знаю, поверь! Но ты не один, понимаешь?! Хватит убегать от меня! Чонгук был нашим общим другом, он... — Чимин всхлипнул, — он тоже был мне братом. С похорон ты даже не говоришь со мной, Тэхён. Прошу тебя. Давай вернёмся.

— Нет. Оставь меня в покое. 

Тэхён вывернулся, наскоро устремился прочь, но вдруг вернулся, словно впереди выросла непроходимая стена; взгляд его блестел нездоровой злобой. 

— Подожди-ка, а чего ты вообще за мной таскаешься?

«Оставишь беднягу одного?».

— Я хочу поговорить с тобой, — ответил Чимин.

— Нет, не сейчас. Вообще? Ты… У тебя есть что-то для меня, верно? Или что, пожалеть меня пришёл? — Чимин отрицательно замотал головой, медленно отступая. — Хорошо. Тогда давай разберёмся со всем и сделаем это. 

На ходу он стянул свитер и швырнул его в сторону, Чимин опасливо выставил руки и упёрся спиной в скользкую скалу. 

— Тэхён, пожалуйста, послушай… Ты не в себе.

— Я-то? О нет, я в полном порядке! — он разразился гомерическим хохотом и обвёл обезумевшим взглядом пустоты пляжа, снова впился в Чимина. — Это не я убегаю, а ты.  

Глотнув воздуха, Чимин подобрал момент и рванул в сторону, но его живо подхватили за локоть и повалили на песок, Тэхён накинулся сверху, взявшись разрывать одежду. Треск швов стоял оглушительный, Чимин в панике отмахивался, но Тэхён, возобладав нечеловеческой силой, справлялся с ним без малейшего труда.

— Скажи это, скажи, как в тот раз! — он сорвал с Чимина штаны и жадно поцеловал, грубо, сжал пальцами его щёки, и прошипел: — Говори, что ты чувствуешь.

Чимин закрыл глаза, чтобы не видеть его разъярённого лица. За это он получил первый удар. Он сжал ноги, причитая пощадить и перестать, надеясь достучаться. И за это получил удар второй. Сплюнул на песок кровь и заныл, стыдливо всхлипывая, отворачиваясь.   

— ГОВОРИ! — требовал Тэхён, сотрясая его.  

— Пожалуйста... Нет, нет... не надо... 

Рыкнув, Тэхён уложил его на живот, держа за волосы, втемяшил лицом в колючий холод. Чимин содрал щёку, полученные ссадины щипали. И вдруг вскинулся, жмурясь от боли: Тэхён брал его, брал силой, не растягивая, не взирая на то, что испытывал боль не меньшую. Делился ли он ею или же приобщал Чимина, привлекая ко греху - он бы не ответил. Его волновало то, как крутится и извивается под ним жертва, мычит и вырывается, как из-под вымокших ресниц по виднеющейся скуле продолжают течь слёзы, а крохотные ладони беспомощно оставляют на земле борозды. Будоражащее ощущение всесильности. Крохотный братишка прельщал своей безобидностью, Тэхён мог делать с ним, что захочет. Он не придавал значения, да и понятия не имел, что Чимин невинен. 
У Чимина не было парней до этого, не было и после.

Синева чернела, кричали птицы, и Чимин кричал, но его затыкали. И трахали, забивая кожу комками грязи. Тэхён. Его Тэхён. Непобедимый и ласковый, его защитник, кровь и плоть. Он рвал ему волосы, полосовал зубами шею, плечи и периодически бил, вынуждая прогибаться.
 
На глазах Чимина собирался пейзаж, но ничего тёплого не осталось, тело онемело. Зима будет ему сниться, а вода пугать и снова заманивать. Там, в бухте, случился демонтаж всего детства, разом, смерть всех розовых чаек.   

..Тэхён развернул его на спину, и Чимин невольно закрыл лицо руками. Тэхён держал над собой валявшийся рядом мусор - бутылку и наверняка собирался разбить её. Толкаясь медленнее, он хрипло выдохнул: 

— Чимин, смотри на меня.

Чимин приоткрыл опухшие веки лишь когда услышал звук лопнувшего стекла. Тэхён разбил бутылку о булыжник, словно рождественскую игрушку. Чимин давился слезами, смешанными со стонами, зрачки расширены. Он уже не понимал, что и зачем, где удовольствие, а где больно. Тэхён вдруг посмотрел так нежно и страстно, как будто любил  его всегда. И прелесть этой мысли принесла Чимину обманчивый восторг, больной, как и всё, чем они жили. 

— Ты мой навеки, — и Тэхён поднёс один из осколков к груди. 

Остриё впилось в кожу, Тэхён с пристрастием выводил ощутимые буквы судьбоносной аббревиатуры, и Чимин зашёлся новым криком, заткнул его рукой. Тэхён склонился и слизал кровь и, обхватив его запястье, почти торжественно вручил осколок.

— А я навеки твой. Пиши. Пи-ши...  

В полутьме, под луной, дрожащей рукой Чимин давил на смуглую кожу и прорезью ставил стигму. Ощущать Тэхёна внутри и делать ему больно, потому что он - разрешил. Нечто особенное. Он никогда не испытывал подобного. Он хотел быть им проглоченным, раз уже испорчен. Или крещён. 

Чимин сделал всё, как он просил. Тэхён сплюнул, ударился в него сильнее, коснулся его члена, натиск сменился желанием получить реакцию. Смешалась их кровь. Тэхён добился возбуждения, Чимин, раскрасневшись, глушил стоны. Тэхён подумал, что это слишком просто. Что можно сложнее и гуще. Замостить их обоих в бетон. Улыбнувшись, Тэхён сомкнул руки на его тонкой шее, и славное гибкое тело завибрировало под ним, забрыкалось, с уст сорвалось задушенное шипение. Чимин хватал его за руки, выгибаясь, Тэхён же не мог остановиться. Разве это не хорошо? Разве это не прекрасно? Поделиться с ним сокровенным, показать, как оно - у изнанки?  

Агония. Вскрик. Он едва-едва не перекрыл ему кислород насовсем. Отпустил, наслаждаясь оргазмом. Посинев, Чимин заколотился, плача и кончая, взрываясь. Тэхён размазал руками по их телам сперму и кровь, лизнул и сморщил нос. Затем отодвинулся и натянул штаны. Он ещё не грузился виной, ещё не знал, как будет убиваться по тому, что натворил. Тогда он почти утопился, но сделал хуже, попросту оставив себя в живых. 

Чимин долго кашлял и дрожал, из его повисшего тряпья бесполезно было собирать теплую одежду. Повернувшись на бок, он смотрел, как сидящий на берегу Тэхён задумчиво курит. И понял, что несмотря ни на что, оно действует, разливается внутри, наполняет вены и ничего не боится. Бессмертное чувство. 

Чимин подполз к нему на локтях, кое-как вскарабкался, цепляясь за плечи и стараясь не хныкать, чтобы не раздражать, сказал то, что от него требовали с самого начала. 

— Я люблю тебя, Тэхён... 

Встряхнувшись, Тэхён повернулся к нему и, на секунду пропав в несчастных глазах напротив, вдруг поцеловал. И, запахнув в объятия, целовал долго и безжалостно, заражая табаком и чувствуя, как нуждается во всём, что здесь есть. Во всём, что у них осталось и даже в том, чего ещё не было. 

  

========== Глава 9. Ритм. ==========

Очнулись и выбрались из затхлых лачуг, о страхе позабыли. Стряхнули пепел с крыльев, посмотрели на Этну и вспомнили, что живут один раз. Обещанное пиршество и хмель с плясками. Так и лечились на протяжении столетий. 

К обеду толпы местных жителей и туристов растекались по главным развлекательным площадкам, предвкушая угощения, конкурсы и созерцание того великого множества талантов, что особенно хорошо раскрываются за приличные суммы. На дни фестиваля установилась великолепная солнечная погода, разбавленная бризом. На центральной площади шумело и грохотало: бесперебойная музыка, шоу и цирковые фокусы, розыгрыши. На приукрашенных улицах и пляжах точно топилось само настроение, исходя в воздух веселящим газом. 

...Юнги слышал их даже сидя в подземной келье, делая пометки в церковной книжице. Когда ему стали чужды эти сборища? Собственно, он никогда и не питал исключительной любви к публике, но раньше, когда-то раньше он летел стремглав на свет, не обращая внимания на то, откуда он исходит. Потому что боялся чего-то не успеть. 

Отложив карандаш, падре откинулся на спинку стула и потёр ноющие виски. Сон не даётся ему уже вторую ночь подряд. И его отсутствие сказывается на восприятии. Всё начинает раздражать и выматывать быстрее обычного.

Выпив чаю с мелиссой, он снова безынтересно принялся писать. Но вместо дел на сегодня вышло следующее:  

Ходит месяц кривоногий
В небе винного окраса,
Тихо тянется к порогу. 
И к назначенному часу
Из-за гор придёт убогий,
Он обёрнут рваной рясой,
Он живых считает строго
И ружьё несёт под мясо.
Коль ведёшь себя ты плохо -
Станешь дичью в одночасье.
Засыпай, мой милый мальчик,
Чтоб не быть несчастью… 


Тогда эта колыбельная, напеваемая отцом, казалась такой правильной и утешающей. Но нынче под неё не заснуть.

***

Оставив компаньона на попечение Чимина, Тэхён поутру отправился на встречу со знакомым, что состоял в следственной группе по делу взрыва. Доклад не утешил. 

«Точно установили, что бомбы самодельные, но начинены качественно, за дело брались не идиоты. Следов пока никаких. Мы, честно, встряли. И, скорее всего, в СМИ так и останется версия об акте терроризма». 

О том, что собирается делать дальше, Тэхён не распространялся, он также не давал наводок о Мотизи, задумав разгрести эту отстойную яму самостоятельно. Сомнений у Тэхёна ни на грош. 

…Он стоял, прислонившись к машине и сложив руки на груди, рассматривал мятые брезентовые холмы, что укрыли останки конструкции лично одобренного проекта. Возвести ли здесь новую постройку? Обойдётся втридорога, гораздо проще продать. Пора позаботиться об этом. Чтобы не забыть, Тэхён попросил Карлоса достать из бардачка планинг и сделал пометки насчёт грядущих звонков, снова повернулся к развалинам.  

Привкус сожаления всё же присутствовал. Помнится, как будто вчера резал ленточку в день открытия, сидел в VIP-ложе и смотрел, как с пилонов съезжают способные бестии. Сколько прошло собраний, заведено полезных знакомств, сколько заключено сделок…!

Тэхён зацепился за мысль и потянул её обратно, удивившись тому, как долго очевидное скрывалось из виду. Человек, что причастен к смерти его советника. Армандо Савиано. Не тут ли он якшался с людьми из Стидды? А кто, кто Тэхёну рассказал?... 

— Твою же мать! — он закрыл лицо руками. 

Вслух высказался уже Чимину, которого застал у малой сцены. В компании Эльмаза и Эсперансы они попивали холодные напитки за столиком неподалёку и о чём-то оживлённо беседовали. Тэхён поздоровался и потянул Чимина за локоть, довёл до проулка, ошеломляя новоиспечённой догадкой.  

— Он всё это время был там!  

— Ты о чём? — слегка опешил Чимин. 

— Подрывник. 

— То есть… Хочешь сказать, кто-то вроде смертника?

— Скорее всего. Он был в списках опознанных жертв. Я лично принимал его на работу. Я, блять, сам подписывал ему бумаги, — Тэхён прислонился к стене и возвёл глаза к небу, удручённо выдохнув: — Заебись, да? 

— Погоди, с чего ты вообще так уверен? А копу ты сказал, чтобы проработали эту версию?

— Да хуй с ним, что они теперь сделают? Мёртвых не вернёшь, — покачав головой, Тэхён вспоминал: — Лет двадцать пацану было, невзрачный такой. Он зимой пожаловал. Кадрами я в принципе не занимаюсь, но не в том суть. Вакансий тогда не было, а он типа с семейными проблемами, здешний. Кадровик мне все уши прожужжала, мол, хороший парень, давай его в ночные смены по залу охранником возьмём, будет на подхвате.
  
Больше Чимину подробности были не нужны. Воцарилось молчание. Оба напряжённо разглядывали друг друга, пока со стороны нёсся рёв безудержной вакханалии. Мимо пробежала толпа танцующих девчонок, одна из них отстала и, завидев Тэхёна, бойко помахала ручонкой и дождалась, пока Тэхён помашет в ответ. Отпустив её улыбкой, он обратился к Чимину:

— Давай продолжим этот трёп попозже. Хочу хоть немного развеяться.

Мерным шагом они направились к гостям, которые как раз аплодировали окончанию одного акробатического номера и началу другого. 

— Знаете, что она сказала? — Эльмаз хохотал во всё горло, указывая на довольную Эсперансу. — Что если бы здесь платили каждой куртизанке, в городе не осталось бы бедных. 

— Разбираешься в шлюхах? — усмехнулся Чимин, садясь напротив. 

— Есть немного, чего греха таить, — подмигнула она, стянув солнцезащитные очки на кончик носа. — Но я льщу. Красивых женщин здесь по пальцам пересчитать.

И, указав в свою сторону якобы невзначай, Эсперанса целует собственный палец, поражая наблюдающих бесцеремонностью. Тэхён заметил, что одеты они в европейском стиле: Эльмаз в клетчатый лёгкий костюм, его спутница в волнистое платье нежно-оливкового цвета. 

— Сильно она тебе нужна? — шутливо спрашивает Тэхён у шейха. 

— А что, имеешь виды? — он пихнул его в бок. И действительно, от строгого араба под веянием здешней свободы не осталось и следа. 

— Хочу предложить сотрудничество. У Чимина бордель, за которым ему в последнее время некогда присматривать… — при этом Тэхён поймал на себе возмущённый взгляд, но продолжил. —  Было бы здорово, окажись в наших рядах такой специалист. Раз торгуем оружием, наладим и товарообмен красотой. 

— А это звучит выгодно, — Эсперанса мило улыбнулась.  

— Что, хочешь остаться, детка? — Эльмаз словно бы опечалился. — По правде говоря, я и сам думал, что ей здесь будет лучше. Как-никак, дома. 

— Почти, — уточнила она.

— Так, что? — торопит Тэхён.

— Я подумаю над этим, — пообещал шейх. 

Когда они оба отправились принимать участие в народных забавах, Чимин придвинулся к Тэхёну и шикнул: 

— Ты сдурел?!

— А что? Разве не хороша кандидатура? 

— Я ей не доверяю. 

— Но ты доверяешь мне, а это всё меняет, — Тэхён берёт его за подбородок и смотрит в глаза. — Да?

Чимин сглотнул и прикусил губу.

— Да.

— Славно.

Повсюду дежурили тайные посыльные Тэхёна, призванные отслеживать территорию на предмет подозрительных субъектов. Он отпустил работу, но не бдение. И Чимин видел, что расслабиться в должной мере у босса не получается. И уже давно. Он походил на связку динамита, плотно перетянутую цепями. Вечером его непременно нужно будет осчастливить.

Так или иначе, праздник Тэхён хоть и встречал полюбовно, но без особой увлечённости. Ночные фейерверки было решено посмотреть на пляже. Там, под открытым небом, люди от души плясали пиццику, бесновались и играли. Прилично набравшись, Эсперанса бесстрашно рванула в массы. Её сопроводители остались на террасе ближайшего коттеджа, где расположились на мягких диванах и, окружённые слугами любви и телохранителями, попивали спиртное. 

— Вы только послушайте! Катания словно поёт… — Эльмаз лирично заговаривал зубы внимающим девицам, прихватив обеих за талии. — А эти многочисленные звёзды, что бриллианты?... 

Допив бокал с виски, Чимин выразительно кивнул Тэхёну, призывая пройти в дом. Высыпав из пакетика свеженького кокса, он заулыбался и предоставил боссу право первого, а тот как-то сиротливо уселся на стуле и пытался отковырять с блестящей столешницы темноватую корку непонятного пятна. 

— Мы кого-то ждём? — задался вопросом Чимин. 

— Может быть, — он всё же подошёл и сделал затяжку, запрокинул голову и протёр глаза, осторожно сделал повтор. — Ох, нормальная вещь… 

Было неплохо. Тревожность растворилась. Когда под влиянием разрывающей неги оказался и Чимин, ночь показалась великолепной, музыка приятной, а настроение - всеобъемлюще радостным. Они прильнули друг к другу всего на мгновение, вздохнули, а потом Тэхён выбрал парня, Чимин - девушку, и они расстались в коридоре, уходя в разные комнаты. Чимин мечтал пойти за ним в одиночку, отдаться ему и пасть жертвой, но с Тэхёна жертв хватит.    

Ожидаемый гость явился чуть позже полуночи, когда громоподобные фейерверки уже рассыпались под небом, и соперничать со сном продолжали в округе только самые стойкие.  

На террасе пустовало. Юнги не стал отклонять приглашения Тэхёна, но появился позднее специально, чтобы не сталкиваться снова с его набором искушений. Сообразить, что Тэхён занят не составило труда, достаточно было увидеть чужую спину, прилипшую к стеклу. Итак, в приоткрытом окне слева - кадр животного сношения. Сглотнув и больно прикусив щёку, Юнги резко разворачивается и спускается с лестницы, слышит кипучую трель музыки и вместо того, чтобы вернуться в свой уютный домик, помолиться и лечь спать, тянется к неугомонному оазису кипящей юности, словно заблудший мотылёк. Он нашёл удобное оправдание: пойдёт другой дорогой, чтобы насладиться свежим ночным воздухом. 

На пристани люди оцепили кольцом площадку, где расположились музыканты и танцоры. Они не унимались, наращивая темп, публика поддерживала  восторженными возгласами и хлопками. Ещё бы несколько минут, и они все, свившись в клубок змей, покатились бы кубарем на самое дно моря. 

Ведомый неопределённым волнением, Юнги точно не знает почему, но подходит ближе. Оказалось, что танцоров всего трое. Одна девушка и двое молодых мужчин. Узнав в разгорячённой плясунье  знакомую, Юнги свёл брови и отступил на шаг назад, затем передумал и пробрался на первую линию. Ему уступали не глядя.

Растрепавшаяся коса выпустила волнистые чёрные локоны, что языками хлестали плечи, взвивались в воздух. А она кружилась меж двоих, с напором оттаптывая стройными ногами барабанный ритм. То снова прильнув, то отпрянув, выманивала их биться насмерть. Складки короткого платья взлетали спиралями выше, чуть оголяя  упругие бёдра, измазанные белым песком. Она достала красный платок, пропуская искру в стиле фламенко, сделала головокружительно грациозный выпад и, сотрясаясь под последний куплет, в прогибе рухнула на выставленные руки негласных союзников. 

Посыпались грандиозные аплодисменты. 

— Спасибо, друзья! — она пьяно улыбалась и, едва справляясь с частым дыханием, раздаривала поклоны, метнула взгляд в толпу и с каким-то облегчением выдохнула: — О, падре! 

Он не ответил на зов и поспешил выйти из круга. Стоя поодаль, смотрит теперь, как Эсперанса отряхивается и старается отдышаться. Приводя себя в порядок, она встряхнула головой, отбрасывая волосы назад, взяла в руку сандалии и подошла. Движение как-то смазало принятые градусы, и голова снова соображала трезво. Возвращаться к хозяину, который наверняка нашёл себе занятие, ей не хотелось. 

— Гуляете?  

Они впервые заговорили лично, и Юнги насторожился.  

— Да. Погода чудесная. 

— Правильно делаете, не всё ж пылью дышать. Пройдёмся? — она шагнула вперёд, и Юнги пошёл рядом. — Знаете, я тысячу лет так не веселилась. Последнее время всё восточное да восточное, правила и запреты, ужас… А душа просит чего-то другого. 

— Вы хорошо танцуете, — Юнги звучит искренне. 

— Правда? Ну, это так, хобби, — отмахнулась она. — Есть люди, у которых выходит ещё лучше.

— Скромность украшает.

— Если бы вы не были святошей, я бы подумала, что вы так грамотно подкатываете, — Эсперанса посмеялась в ладошку и взглянула искоса. 

Что ж, не такая она и опасная. Либо ещё не вошла в раж, потратив много сил. В любом случае, Юнги не приближался к ней и даже старался не смотреть. Они шли вдоль берега, наслаждаясь лунными проспектами, выстроившимися на воде. И чем дальше отдалялись от шума, тем явственнее проступал мирный ропот прибоя. Эсперанса рассказывала о фестивале, по её мнению, организация и содержание стали намного лучше. Да и в целом город выглядит как-то иначе, чем в те дни, когда она гостила в последний раз. Она засомневалась, что в этом одна лишь заслуга мэра.  

— Похоже, Вико здорово справляется. То есть, Тэхён. Я слышала, он чуть больше полугода в качестве главного. Впечатляет. 

— Верно. У него есть талант к быстрой реорганизации… 

— Знаете что, падре? — остановившись, Эсперанса прищурилась и выказала предположение: — Вы разительно отличаетесь от типичных своих собратьев. Похоже, у вас тоже есть секрет? 

— У кого их нет?

Одновременно лукавая улыбка посетила обоих. Бросив сандалии, Эсперанса побежала к воде. 

— Вы куда? — спохватился Юнги. 

— Не бойтесь, не топиться! — успокоила она, не оборачиваясь. 

И на глазах приросшего к месту священника, зашла в воду, окунулась с головой и, вынырнув, вышла. Море плескалось у её щиколоток. Мокрой она выглядела ещё соблазнительнее. Юнги разглядел мускулистое тело, подтянутое, подточенное. Заметив, что девушка замешкалась, встав вполоборота, он подошёл. Эсперанса возилась с защелками бюстгальтера, что разошлись под мышкой.

— Ну бля, что за чёрт?!…  

Голос её резко понизился. Встав в позу, Юнги усмехался. Эсперанса же посмотрела исподлобья и ни капельки не растерялась. Выражение лица обрело признаки здорового скепсиса, как если бы вдруг она призналась, что всегда верила в Большой взрыв, но никак не во Всевышнего, а Джордано Бруно зря связался с Мочениго, да и вообще, она устала ломать трагедию. 

— Объяснять ничего не нужно, так? 

Они промолчали чуть меньше минуты.

— Вообще-то, я сразу заподозрил неладное. 

— Догадливый святой отец. А мне везёт, — она закатила глаза. И вдруг потянула его на себя с прытью, достойной хорошего борца. 

Пошатнувшись, Юнги плюхнулся в воду, сел с опорой на руки и не успел оказать сопротивление, как Эсперанса навалилась на него и с жаром впилась в губы, прорезая языком путь вовнутрь. Она хотела заткнуть его и едва ли не прикончить, но Юнги, тот самый, обладал силой не меньшей. И уж тем более, страстностью.  Вспыхнув и зарычав, он скользнул ладонями по ягодицам, задрал подол и нащупал под бельём утяжку, тамошнюю твёрдость. Надавил. Она застонала, и… 

Нет, не она. Смачно целуясь, он потянул вырез платья ниже, разрывая ткань и обнажая накладную грудь. Этот человек, настойчиво сосущий язык преподобного, обладает завидной смелостью. Он мужчина. Мужчина, определённо поехавший на фетишах, но не утерявший сути; обретая новые формы, он сохраняет ядро.

Все они догадывались, но не оглашали вслух. А у Эльмаза всегда были странные предпочтения. Юнги почти шокирован. Поцелуй действует, как осечка, и вместо удовольствия приносит боль: они начинают бороться, раскидывая кругом брызги. Юнги одержал победу, бросив гибкое тело на берег и закопав запястья в песок. С чёлки на ключицу (прости Господи, но какую!), капает вода. Держаться трудно, особенно оказавшись зажатым её бёдрами.  
  
— И что? — теперь человек-призрак опасен, как никогда, скалится, извиваясь. Наверное, хотел ещё поиграть, раскрыться иначе, он обижен. — Что ты сделаешь, падре? Да, я мужчина. И да, я женщина. Я могу быть, кем угодно. Я просто изумительно переключаюсь, правда? 

Досадно посмеиваясь, он будто ждал одобрения, комплимента, к каким привык. Он болеет гордыней. Но у Юнги нет времени лечить других.   
 
— Я ничего тебе не сделаю. Будь, кем хочешь. 

Пронзительный холод. Явно - Эсперанса скрестила щиколотки на его пояснице, страшась выпустить. Полураздетая, вымокшая, кусает губы. Юнги сделал всего лишь нечаянный рывок, чтобы высвободиться, а она ощутила одуряющий прилив внизу живота, подтянулась и подстроилась под него. Подобных сумасшедших вибраций в ней никто ещё не вызывал. Прищур у него охотничий, взгляд пытливый.  Дал бы себе волю, и она бы пожалела, что вызвалась с ним тягаться. Действия прямо противоположные. И это разламывает пополам, нервирует.      

— Слушай, давай по-хорошему, — договаривается он. — Я не лезу в твою душу, а ты не лезь в мою. Да и в наши дни все эти переодевания не такая уж и диковина. Отпусти, пожалуйста.  

Он отпустил. Юнги выпрямился, со злобы сорвав с шеи начавшую давить колоратку. Боялся же, что сорвётся - и вот оно, случилось. Правда, последствия не столь разрушительны, собраться можно. Видок помятый, а губы продолжают гореть. Эсперанса будто впустила яду. Хорошо, что темно и праздник, никому не будет любопытно, с какой стати падре волочется по улицам, что мокрая кошка. 

— У тебя ведь есть имя. Настоящее? — он подал условной девушке руку, и она неохотно воспользовалась помощью.

— Хосок, — даже не стал дуться или повышать тональность, но утончённости в нём не убавилось. 

В конце концов, они словно повздорили и вернулись в прежнее русло. Испарилась недосказанность, но Юнги не нравилось, что зарождается интерес. Прогулочным шагом они направились к коттеджу.

— Давно здесь? 

— Семья осела в Риме ещё до моего рождения, — отвечает Хосок и морщит нос. — Они дипломаты, важные люди типа того.

— А ты выбился из семейного дела, судя по всему.

— Всё скучное и однообразное мне никогда не нравилось. А им не нравилось то, что выбираю я. Поэтому однажды я сделал так, как хотел. И ещё ни разу не пожалел.  

— Похвально, — хмыкнул Юнги, и ещё несколько минут томился будоражащим вопросом. — Почему «Эсперанса»? 

— Я занимался фламенко, увлекался испанским, а там это «надежда». Говорят, она умирает последней. Так что, аллегория понятная. Я дорожу тем, чего достиг, — подчёркивает Хосок. — Короче, в четырнадцать я ввязался в кое-что и начал выступать в женском образе. Это что-то вроде живого воплощения моего «Ид», если читал Фрейда. Хотя да, ты же святоша…  

— Я знаю, о чём ты. 

— Начитанные сейчас священники пошли.

— И не менее начитанные танцовщицы, — парирует он. — Как я и говорил, у каждого есть секреты. 

До того Юнги казался неприступным, а теперь, после грянувшей сиюминутной близости, ещё хлеще, обтянутым колючей проволокой, на которой теперь развешаны кровавые ошмётки. Хосок не собирался сдаваться или охлаждать пыл. 

Он взошёл по ступенькам вверх, на этом их пути должны разойтись. 

— Прости за… — снова Эсперанса смущённо опускает глаза. — За одежду. 

— Ерунда. Я порвал тебе платье. 

Хосок потряс браслетом на приметной щиколотке, напоминая, что с ним бывало всякое.

— Ты не первый.

— Будет, что рассказать, приходи на исповедь. 

— Я не верю в Бога, — уверенно сказал он. 

— Я тоже. Бог важен для религии, но не для веры, — говорит Юнги и, отступив, добавляет: — Кстати, передай Эсперансе, что она неплохо целуется. 

Он заигрывает с ней, но так, словно это обычное дело. Даже для его духовного сана. И, откланявшись, уходит. Не расколотым, не поверженным. Но настолько желанным, что хоть локти кусай. 

Дома Хосок вдыхает остатки кокаина, допивает недопитое и, затянувшись сигаретой, дрочит в полутёмной гостиной, пребывая на вершине кайфа. Просто он передал Эсперансе послание, и она, выгибаясь дугой, съезжая с диванных подушек, представляет, как харизматичный святой отец отпускает ей грехи, оттягивая копну нарощенных волос и взбивает её ляжки стремительными толчками. Она закусила зубами маленькую его часть и возбуждённо застонала…

***

Чимин пошёл к Тэхёну голышом, вяло поздоровался с Карлосом и Гаспаром, что не смыкая глаз сторожили покои. Не обнаружив внутри посторонних, он прилёг рядом с боссом и провёл рукой по его волосам. Тэхён поморщился, но не проснулся, он всё ещё далеко отсюда. 

Позже, обнаружив Чимина рядом, он чмокнул его в макушку и предложил позавтракать в их любимой закусочной. Они вместе приняли душ.  

— Ночка ничего выдалась? — Чимин продолжал валяться на кровати, обсыхая, пока Тэхён снимал с вешалки вещи. — Бля, ты ещё успеваешь всё аккуратненько повесить?

— Не всегда. Но на этот раз получилось... Да, ночка ничего. 

Разгромы и беспорядки внутри никого не удивили. Шейх ещё вовсю храпел, а Эсперанса… Впрочем, его имя нужно будет уточнить у Эльмаза, в полумёртвом состоянии возлежала на ковре. Не сказать, что выглядела не аппетитно, пусть и походила в рванье на потаскушку.

— Талантливый парнишка, — Тэхён подошёл и вдруг нахмурился, обнаружив рядом знакомый предмет, взял его двумя пальцами и стиснул зубы. Колоратка. — Значит, он всё-таки приходил… 

— Кто? — Чимин закончил поправлять перед зеркалом непослушную прядь. 

— Да так, — он отбросил находку и развернулся. — Готов? Поехали. 

За завтраком, чуть проветрившись на открытой террасе и покончив со сливочной вафлей, он вернулся к разговору. Соображает быстрее обычного. Чего не скажешь о Чимине. После подобных гулянок он приходил в себя куда дольше. 

— Так вот, о подрывнике. Тот же пацан, какого мы взяли на работу, и доложил мне, будто видел Армандо с непонятными корешами. Я-то думал, что он знает того, потому как мы часто вместе зависали в зале. А он, сука, следил.

— Думаешь, они с Армандо были заодно?

— В какой-то степени. У того парня наверняка и другие сообщники позже появились... — Тэхён засмотрелся на фикус у входа. — Вообще, Чимин, меня терзает мысль, что Армандо невольно стал козлом отпущения. Сначала ввязался в авантюру на лёгкие денежки, потом, когда понял, что на самом деле готовят его новые дружки, зассал и хотел мне донести, раскаяться, но тот малый на него донёс, и ему перекрыли кислород. Потом он получил задание. Там вопрос стоял простой: жизнь или смерть. 

— Но если бы не Манрике, а ты поехал на переговоры и был убит… Ни к чему было бы готовить подрыв клуба. 

— Верно. Значит, меня убирать - главной целью и не стояло. Узнай они, что еду я, игра бы развернулась по-другому, точно тебе говорю. Может быть, та ситуёвина служила для отвлечения внимания. Они и не готовили подрыв, они оставили его в качестве запасного плана, — Тэхён придвинул чашку, и оба зачарованно смотрели на чёрный осадок кофе. — Гляди-ка, в подземке клуба была торговая точка, мы на ней неплохо срубали, но в то же время, срубали и они. Взрывом эти скоты замели следы, стёрли что-то важное. Возможно, лажанули и оставили какие-то бумаги, возможно, что-нибудь с цифровых носителей - те же записи с камер наблюдения. И чем убираться частично и аккуратно, предпочли разнести всё в пух и прах. И мне насолили, и стрелки перевели. Разумно, пускай и не очень экономично.  

— А смысл? Мы всё равно знаем, что к этому причастен Мотизи! — зло шипит Чимин. — Ему, блять, осталось только табличку на лоб прилепить: «Это я» и выложить видео в интернет.

— Я бы посмотрел на этого клоуна, — смеётся Тэхён. — Но мы же понимаем, что он исполнитель и пляшет под чью-то дудку.  

— Похер на клуб, они ни в чём неповинных людей положили, — сокрушается Чимин. — Но да, тебя вовсе не это угнетает. 

— А то, что наебали и ударили по бюджету, — мрачно заканчивает Тэхён. — Потому как другие люди, Чимин, они ничего для меня не значат. 

И он недвусмысленно посмотрел на него, как бы назначая единственным, за кого волнуется. Чимину хотелось бы верить, что это действительно так.

***

Народные гуляния завершились. Чимин надеялся, что Эльмаз заберёт свою эпатажную подружку с собой, но она наотрез отказалась от возвращения в Стамбул, напомнив, что будет счастлива занять предложенную ранее должность. Тогда Тэхён развёл руками и, всучив Чимину её чемодан, велел ввести в курс дел, назначив ответственным замом в борделе.

В машине Эсперанса напевала песенки и присвистывала, напуская на себя видок легкомысленный и беззаботный. Хотя на душе у неё скребли кошки. Святой отец не появлялся со вчерашней ночи, но ей кажется, что она чувствует пряничный запах его кожи и горьковатый фимиам, какими пропитались ошмётки порванной ткани на воротничке, что заброшен в сумочку в качестве трофея.  

В борделе она вела себя уверенно и с первой же лекции ухватила обязанности и полномочия, затем призналась, что зовут её  Чон Хосок, и она ни в коем случае не трансвестит. 

— Это образ, взращенный моим «Я». Только отнесись к этому серьёзно.  

— То есть, ты болен?... — Чимин отъехал в кресле подальше, изображая страх заразиться.

— Нет! — негодует Хосок. 

— Ладно, успокойся. Честно, я за любые извращения, если это не мешает работе и не влияет на результат негативно. Мне к тебе можно обращаться, как к лицу мужского пола? 

— Можно.

Чимину следовало привыкнуть к тому, что эта потрясающей красоты женщина с отменным вкусом в одежде и блестящими навыками визажиста, говорила мужским баритоном. Впрочем, он держал у себя и  трансвеститов, но никогда ещё в рядах управляющего персонала. Отличие Хосока от них всё же имело место быть. Обратись к нему, как к Эсперансе - и моментальная метаморфоза, идеальное слияние, сделай призыв к Хосоку, и наоборот. Он совмещает этих двоих играючи. Пожалуй, Чимину он становится приятен. 

Они выпили немного вина, отметив союзничество. Хосок провёл краткий экскурс в историю своей жизни и закрепил доверие к себе речью простой, но душевной. 

— Устал сбегать. Вот почему останусь здесь. К тому же, вы мне нравитесь. Я и не мечтал связываться с мафией. Таких авантюр мне жуть, как не хватало. 

— Да ты по самые яйца в авантюрах, нет?

— В Стамбуле было недурно, конечно, если бы не этот их миллион правил, как себя вести человеку. А уж к женщинам там отношение… Эльмаз круто рисковал, выводя меня к закадычным друзьям, — Хосок пригубил вина. — Я когда танцевал раньше с большим размером, всё время боялся, что сиськи отвалятся прямо в процессе. 

Чимин залился смехом, сползая с кресла и по-видимому, представляя себе это зрелище. 

— Тебе-то смешно, а я мог головы лишиться, между прочим, причём там же, где плясал, — Хосок перекинул волосы на одну сторону и погладил мягкие локоны. — Так что да, жопа у меня всё время на углях. Но тут всё ж как-то спокойнее.  

Еще через пару недель Хосок окончательно освоился и смог установить тот безусловный порядок, который устраивал и Чимина, устающего в разъездах по городу и закопавшегося в бумажках и поручениях босса. Тэхён жёстко отсеивал всех, кого подозревал в измене и продолжал вести слежку за перемещением и действиями Луиджи, который и не думал шевелиться в своём зажиточном Палермо. От Стидды тоже не приходило приветов. 
  
Разговоры с Хосоком походили на взаимный обмен лейкопластырями. Они вроде бы не знали друг друга долго и тесно, не впускали никого лишнего, но достаточно быстро поняли, что им вдвоём комфортно и тепло в той мере, в какой и бывает хорошим друзьям. Поэтому не в деталях, но поверхностно, Чимин поделился с ним историей прошлого, ощутил накатывающую волну боли, погружаясь в ностальгию.  И то ли Эсперанса, то ли сам Хосок, а может быть, они вместе, только и горестно всхлипнули, доставая сигареты. 

— А я-то думал, это меня жизнь помотала. Пиздец, как вам туго пришлось, ребятки. Прости, я не умею выражать сочувствие… — Хосок часто заморгал, повышаясь до Эсперансы и смазывая со щёк быстро растекающиеся разводы.  — Хренова тушь… хренова, мать её, тушь!… 

И душистая Эсперанса была первой из других людей, кто обнял Чимина за просто так, попросту разделяя его неподъёмные потери. 


*** 


Выходец из богатой семьи. По его нынешним манерам это иногда прощупывается. Некая припудренная элегантность, умение держать осанку. 

Детство Хосока проходило в уроках с репетиторами и разъездах по светским раутам. Довольно рано он понял, что его от этого тошнит и что он хочет по-другому. Ярко и с размахом. Больше всего он любил танцевать. Однако, не навязанное родителями (маме ужасно нравился балет).  Втихомолку он включал современную прогрессивную музыку и вытворял что-то такое, отчего хотелось лететь в окно к северному полюсу и немедленно седлать медведей. 

В школьные годы он слыл умницей, но под маской держал свободолюбивого революционера. Он не прикипал к родителям душой (им воистину некогда было тратить время на его воспитание), не находил общего языка с младшей сестрой (пустышка!), и терпеть не мог своё окружение, помешанное на вещах и глупостях.

Большой и холодный дом, слуги, одинаковые лица, цели… Хосок мечтал заполучить исключительную жизнь. Он заявил, что бросает балет, и родителям пришлось с этим смириться, но потребовать альтернативу, ведь праздность - не есть хорошо. Хосок выдвинул предложение.

Занятия фламенко привнесли великие открытия, они раскрыли в нём страсть, особо вскипевшую в подростковые годы. Там же, в школе, он познакомился с хореографом, та удивительная женщина оказала на него огромное влияние. Она научила его ходить по лезвию, но не резать стоп. Вероятно, она, зрелая и волевая, даже могла назваться его первой любовью. Когда он показал ей Эсперансу, она хлопала и провозгласила её королевой всея Италии. А позже подсказала, что такому добру стыдно пропадать попусту. 

Около года Хосок танцевал в роли Эсперансы на собраниях (как ему казалось, творческих). В пятнадцать лет покровительница посоветовала дать Эсперансе больше свободы и научить её чему-то новому. Без огласки он начал осваивать танец на пилоне. Крепкое пластичное тело поддавалось тренировкам и обретало новые контуры. Тому способствовал и рост. 

В шестнадцать Хосок выделялся среди учащихся в школе, он ходил мягче любой девушки и заманивал привлекательностью и бесконечным энтузиазмом; когда он шёл мимо, невозможно было не посмотреть ему вслед. Несмотря на разносторонние увлечения, Хосок превосходно учился, знал несколько языков, и все преподаватели в один голос твердили, что этому мальчику светит Гарвард, Кембридж и иже с ними. 

На следующий день после выпускного от Хосока осталось только письмо в белом конверте, в котором он объясняет родителям, что ушёл покорять мир своими силами и просит не обижаться, а также простить, что выделенные на учёбу деньги он снял и владеет ими полновесно. Так начался шальной путь свободы и кутежей, рисковых экспансий и путешествий. Порой, они заканчивались плохо и превращались в происшествия, но Хосок не спешил сворачивать паруса, опираясь на один принцип: «Надежда - только сегодня».  

Он работал в клубе: дама сердца продолжала оказывать ему поддержку и оберегала от взоров правоохранительных инстанций. Там же Хосок вошёл в особый круг для почётных гостей, тогда же сделал татуировку. Имея в спутниках состоятельных персон, в течение нескольких лет он побывал в Мадриде и Париже, Лос-Анджелесе и Нью-Йорке, Лондоне и Берлине, Токио и Пекине, Сеуле, пил чешское пиво, ездил на верблюдах в Египте и взбегал по пирамидам майя в Мексике, кокетничал с венецианскими гондольерами и гонялся за тайскими мартышками. Он улыбался миру Эсперансой, он опутывал и обманывал, получая взамен счастье. И не видел в этом ничего прискорбного. Наконец-то он дышал свободно и плевать хотел на то, что подумают другие. 

В двадцать два, увязавшись за человеком, которого он вроде бы полюбил и взаимно, Хосок целый год прожил в Сиднее. Однако, симпатия быстро стиралась, и они перестали делить что-либо, кроме кровати. Хосок переживал, заворачиваясь в мнимые чувства, но его отталкивали. Ему в какой-то момент почудилось, что он решился остепениться и быть кому-то верным. Эсперанса покачала головой и заявила, что такого дерьма она давненько не слыхала. Погрустив-погрустив, Хосок мирно расстался с партнёром и благополучно вернулся в Рим, где после длительного перерыва снова вернулся к шоу. Позже, на одном из таких его и заприметил Эльмаз. 

Хосок обладал глубоким и проницательным умом, и было неудивительно, что именно это на протяжении беспокойной жизни обеспечивало ему выживаемость. Он признался Чимину, что не оканчивал никаких вузов, а просто наслаждался свободой и много читал, знакомился с самыми разными людьми и черпал мудрость из опыта каждого дня. Если он и унывал, то ненадолго. «Я, знаешь ли, как фонтан. Если меня мало, значит - так задумано и скоро жахнет».  

Город Хосок выучил так же феноменально быстро, как и тонкости бухгалтерского учёта. Разлуки с адреналином он не вынес и начал наведываться на мессы к Юнги, мозолил ему глаза и надевал вызывающе короткие платья, ярко красился. Он сиял и приковывал к себе внимание прихожан, готовых взорваться, стоит только чиркнуть спичкой. Иными словами, Хосок вызывал всех на бой, но сражался только с одним человеком. Который то и дело находил в притихшей толпе разнузданный пылающий взгляд и голые загорелые ляжки. 

Она пробивалась к нему, как Эсперанса. Он избегал её, но не прятался. Однажды она уселась на последний ряд и, разведя ноги, закинутые на скамью впереди, поглаживала свой пах. Ковыряла кружевное бельё и посасывала пальцы. Юнги срывался на проповеди, сгущая у слов окончания, выдыхая их, как будто они горели в глотке. Он опирался локтями на кафедру, вдаваясь в неё глубже, и отчаянно прятал стояк, надеясь, что зардевшиеся щёки не выдадут конфуза. Она знала, что довела его и, лопнув  розовый пузырь жвачки, быстренько опустила ноги на пол и покинула храм. 

Хосок не являлся блядью. Да, он записывался в протеже к богатым мужчинам, но спал лишь с некоторыми за баснословные суммы. Его уважали, а он крутил-вертел и манипулировал. Размах разума позволял. Оттуда, собственно, и приличные счета в банке. А вот Эсперанса. Эсперанса блядью родилась, давным-давно, в его богатом воображении, она была его звездой, Минервой и Афродитой. И когда она желала существовать, Хосок передавал ей все права на владение телом. Ей было интересно, нуждается ли в нём Юнги и как долго он способен продержаться. Хосока же тянуло к Юнги не только телом и в минуты полного отрезвления и тишины он находил это странным. 





Как-то вечером Хосок с Чимином снова собрались, чтобы выпить и излить друг другу души. Хосок, усевшись на подоконник, мучительно изрёк:

— И всё-таки бесит он меня.  

— Кто там успел тебя взбесить? 

— Юнги. 

Расплывшись в улыбке, Чимин распростирает объятия. 

— Боже-боже, в моём клубе пополнение. Добро пожаловать! 

— Он ведь нихрена не такой неприкосновенный!  У меня были мужчины,  и я неплохо в них разбираюсь… 

—… сказал мужчина, — встревает Чимин.

— Он ведь и не строит из себя хорошего, тоже вписывается в отведенную роль. Что ещё больше задевает. Как бы: «Я священник, но если хочешь, малышка…». Вот дерьмо! — громко басит Хосок и остывает. — Ну хорошо, а у тебя какие причины раздражаться? 

— Личного характера. 

Хосок закинул ногу на ногу и прочистил горло, приготовившись возникать. 

— Это не то, о чём ты подумал, — Чимин наполнил бокал восхитительным «Джорджо примо». — Другое. И если вы с Эсперансой хоть как-то запали на падре, а мне интуиция так и подсказывает, то всё мной сказанное вас может крупно расстроить.

— После рассказа о вашей с Тэхёном жизни, я уже сомневаюсь, что смогу расстроиться ещё больше, — заунывно вздыхает Хосок. — Ну давай, колись, что там?  

— Мне нужно ещё выпить… — выдержав паузу, Чимин заговорил. — Я согласен с тобой, Юнги тот ещё стервец. Но я к нему питаю неприязнь не поэтому. Просто было время, когда они с Тэхёном состояли в отношениях. 

Хосоку тяжело дался глоток. Вино стало обратно костлявым виноградом.

— То есть…?  

— Вот так. Ну, не то чтобы они встречались, на свиданки ходили и прочее. Секс.

— Серьёзно?

 Чимину говорить,  должно быть, совсем непросто, он отводит глаза.  

— Да. Трах удовольствия ради. Я говорил, что для Тэхёна это нормально. 

Хосока, честно, обижало поведение Тэхёна. При таком невероятно преданном человеке рядом, пройдя с ним через столько бед, он позволяет себе немыслимые фокусы. Вот Хосок бы не вытерпел, играй бы с ним кто в заботливого ёбаря чужих и вытирая об него тем самым ноги.

— Нервы у тебя круче, чем железные, дружок… — в горле у него встал противный ком, развивать обсуждение претило. 

Что же скрывалось в Тэхёне, чего не было в Хосоке? Или. Что на тот момент тех двоих склеило? Ни Чимин, ни Хосок, не знали, строили догадки молча, но в своих героях не разочаровывались, как и полагается хорошим мазохистам.  

***

Сегодня Хосок решает поговорить с падре напрямую. Надев красное платье и сдув с маникюра пылинки, он хватает сумочку и идёт в церковь. Народу собралось прилично, свободными остались лишь несколько скамей. Хосоку досталось местечко чуть ли не в самом углу.  

Наклонившись к пожилой даме, он спрашивает:

— А почему здесь сегодня так людно?

Она посмотрела на него этим особенным взглядом причастных к чему-то сакральному и недоступному. 

— Милочка, вы что же, пришли и не знаете? Успение и вознесение Девы Марии! 

— Боже мой, неужели?! — Хосок театрально прижал руки к сердцу. 

Шушуканье прекратилось, люди встали. Хосок тоже поднимается, но ради того, чтобы увидеть, что происходит. К кафедре вышел некто, похожий на епископа (Хосок угадывал по головному убору, наподобие короны, да и одежды у него расшиты золотыми нитями) в сопровождении двух священников в праздничных белых тогах, одним из них и был Юнги. Белый превращал его в существо необычное, почти светящееся. Правда, синяки под его глазами контрастно потемнели. 

Сердцебиение Хосока участилось.

Затянулось приветствие прихожан, ликовавших так, словно к ним спустился сам Иисус. Хосок тщетно вытягивал шею, чтобы рассмотреть падре. Со всех сторон наплыли клирики, происходила какая-то невнятная традиционная суматоха. Оставив надежду увидеть Юнги, не подымающегося на постамент, а так и оставшегося стоять внизу, Хосок цокнул языком и сел.    

Вся эта служебная «дребедень» (а иного отношения Хосок выражать не планировал), длится, самое большое - с час. Единственное, что спасало - размеренный и хрипловатый голос Юнги, разносящийся под сводами церкви. А теперь говорит какой-то скрипучий дедок и время от времени поднимает глаза на толпу, в то время, как отец Юнги почти постоянно смотрит на них и лишь изредка заглядывает в бумаги. Он часто читал наизусть, и это растило в Хосоке обожание. Он очаровывался умными людьми. 

— И возрадовался дух Мой о Боге, Спасителе Моём...

…Всё-таки он задремал. Но так, что слышал происходящее, точно прикрытое мягкой шторой. Словно по щелчку монотонный голос и хоральный напев на фоне выключились, и воздух сотрясла пороховая дробь. Прострекотала, изорвавшись из центра, задела стекольную мозаику. Раздался грохот. Внахлёст на эти кошмарные звуки наложены человеческие крики, при местной акустике режущие по ушам троекратно. 

Ноги Хосока налились свинцом. Прежде, чем он смог встать и понять, что время спасать свою шкуру, в панике посыпался народ. Хосок обернулся и увидел, что двери закрывают, он кубарем повалился на пол, пробираясь на четвереньках вдоль стенки, свернул за колонны. Он мельком заметил стрелявших. Двое или трое, и все с автоматами. Пронесли их сюда либо заранее, либо подкупили охрану снаружи. 
 
С воплями, пригибаясь, люди бежали врассыпную, кто куда. Хосок же искал глазами Юнги, который помогал сбежать епископу. Он чуть было не ушёл, но обернувшись, увидел её. Слишком приметная одежда. Они тревожно встретились глазами...

Внезапно Эсперансу зажали в тиски волосатыми руками, она куснула одну со всей дури и сделала неплохой бросок через плечо, вырубив чокнутого нападавшего. Пули продолжали свистеть, и Хосок уже бледнел. Его тошнило. Запах крови одурял, и все эти валяющиеся в безобразных и нелепых позах люди… Она огляделась, оступилась, смахнула невольно выступившие слёзы. Двое безумцев оставались у дверей, отстреливая уползавших. 

Всё произошло так быстро. Юнги одичалыми глазами смотрел на реальность, затуманенную и провонявшую порохом. Смешавшись с ладаном, какой она оказалось мерзкой. Трупы, трупы… Их Юнги видел слишком много. 

Эсперанса становится свидетелем того, как он достаёт из-за кафедрального тайника пистолет, узнаваемый запросто. Кольт 1911 сорок пятого калибра. Чёрная матовая сталь. Его маленькая легенда, его самая славная библия. Последний оплот, он никогда не хотел бы пользоваться им здесь.  

Приоткрыв рот, Хосок подползает к колонне и привстаёт на коленях, чтобы видеть, как падре спускается и оттягивает предохранитель. Вскинув руку, он идёт на врага и призывает:

— Эй, вы.

Двое поворачиваются с тупыми выражениями лиц, готовые повеселиться, но Юнги делает два выстрела. Первым. И двигается на них, хотя те после падения и не пикнули. Зажав рот руками, Хосок выходит из укрытия на трясущихся ногах.
Кругом воют полицейские сирены.

Священник переворачивает ступнёй трупы и поочередно втравляет в них оставшиеся пять пуль.

Он опускает руку по шву, дуло пистолета дымится, плечи ходят ходуном от тяжёлого дыхания. Нет в нём ничего от вежливого и учтивого священнослужителя, гулявшего в ту ночь под луной.  Хосок подходит к нему и смотрит на дыры в трупах. Первые выстрелы обоим пришлись между глаз. Так прицелиться нетренированному человеку невозможно. Он опасливо переводит взгляд на Юнги и берёт его за руку, ту самую, что держит пистолет. 

— Ты в порядке? — и это спрашивает падре. 

— А…? Я? Да. Всё отлично, каждый день бы так. Очень классная проповедь вдохновляющая, — Хосок нездорово усмехнулся, но чувствовал, что это явные признаки истерики, и если он сейчас не заткнётся, то закричит.  

Юнги глухо рассмеялся и быстро сник, ткнул дулом в сумку Хосока.  

— Уберёшь к себе? Как пострадавшего, тебя проверять не будут. Я попозже заберу. И ещё… сыграй обморок, если не трудно. 

Оставалось лишь согласно кивнуть.


Когда внутрь ворвалась спецгруппа, глаза их расширились вдвое. Плачущий священник в белом одеянии держит на руках девушку в красном платье среди сонма мёртвых и осколков. 

Единственный живой преступник тут же оказывается в наручниках.

А снаружи, в фургонах полицейских, призванных охранять процессию с участием епископа, от отравления почили ещё тринадцать человек. По новостным каналам прошёлся вихрь. 



...Тэхён раздавил в руке стакан. 

========== Глава 10. Страсти.  ==========

Мнимая влага на щеках падре давно высохла, Эсперанса «пришла в себя». После осмотра врачей следователи не стали их допрашивать, следуя рекомендации докторов не усугублять «психологический шок» и отложить беседу.

Чужие люди в форме и халатах наконец-то покинули палату. Отряхнувшись от раздумий, Юнги предложил отправиться к выходу. Они остановились на крыльце. Асфальт плыл. Около трёх часов пополудни на улице парило. Где-то до сих пор звучали сирены, и после прохладных больничных стен окружающий мир вокруг походил на нелепо рисованную гуашью картинку с картонными человечками, уныло бредущими вдали.  

Попросив у спутника телефон, Юнги дозвонился до Тэхёна, услышал убитую интонацию и не пытался утешать его или объяснять содеянное. Он по-своему прав. Поговорили меньше минуты. Расстегнув верхнюю пуговицу воротника, падре привалился к стене. 

— Да, я понял.

Он тут же завершил вызов, вернул сотовый. 

— Что он сказал? — взволновался Хосок. 

— Ждать здесь. 

И это не было приказом по факту, но Хосоку показалось, что у них нет возможности сбежать и делать всё, что захочется. Даже не из-за того, что случилось. Некоторые грани и проволоки до тех пор не ощущаются на коже, пока ты точь-в-точь не напорешься на них со всей дури. 

Вздохнув, Юнги устало взглянул на Эсперансу. Здорово же человек держится, пережив ужасы нападения и массового убийства, только губы пожёвывает чуть нервно. Как ни посмотри, поразительный малый. Чутьё Юнги не обмануло: с Хосока во всех обличьях есть толк.  

— Наверное, у тебя много вопросов, — мягко предполагает Юнги. 

— Немало, твоя правда, — кивает Хосок, но докучать не пытается. — Спасибо. Если бы не ты… 

— Ты тоже молодец. Перекинул того бугая через плечо, как нечего делать, — напоминает Юнги. 

— Да, лихо вышло. Но у них были пушки, и тут мои приёмчики бессильны. 

Согласившись, Юнги невольно опустил взгляд на манящий вырез груди. Там, во влаге искусственной ложбинки - осадок мелкой пыли, что налипла с погрома. Хосок часто дышит. Всё же волнуется. Если бы не это кричащее красное платье, полыхнувшее издали, Юнги бы так и ушёл вслед за епископом и остальными. Успел бы. И имел бы право не возвращаться, чтобы не подавать месть разогретой, отнюдь не в угоду правилам. Значит, прийти во спасение - стояло задачей. Значит, это его награда, одна сохранённая жизнь так же велика и бесценна, как множество утраченных навсегда. Но оправдать Юнги себя не может. Сколько лет он держался, наложив епитимью, сражался с бесами. Там, где впустил одного, жди и второго, а за ними - рать. И несравнимо с раскаянием ласкает благостный трепет руки, получившей выброс отдачи.  

Он скребёт пальцами по кресту и шепчет о прощении. И прежде всего, обращается к себе. У его Бога милости для каждого просящего найдётся столько, сколько нужно.  

Несмотря на жару, Хосок поёжился. Хотел бы он стереть память, смахнуть, словно надоедающий к вечеру макияж. Отделался царапинами и лёгким испугом. По природе своей впечатлительный - пропитался куда глубже, чем надеялся. Единственной яркой точкой в быстро мешавшихся воспоминаниях становился Юнги с его торжественным жертвоприношением, немного печальным, немного красивым. Из-за его отчаянного желания навести порядок в месте, что стало ему пристанищем. Безумие, которому Хосок стал свидетелем, не разрывало его понятий о справедливости, а напротив, только укрепляло уверенность в зрелости избранной личности. Юнги не бравировал оружием, он эффектно сделал его своим продолжением. Защитник веры, заложник чести, скрывающий динамитные залежи. Ненормальная мысль непорядочно возбуждала.

— Ты выглядел круто, — вырвалось у Хосока. Заметив нахмурившиеся брови, он торопливо добавил: — Нет, я не лезу в душу, просто констатирую. Выражаю своё мнение. 

Юнги вдруг потянул его за запястье, обвивая руки вокруг талии.  

— Ты… чего…?! — Хосок уткнулся носом в его шею, растерянно копошится, между ними зажата сумка. — Да что ты делаешь?!

— Тихо, крошка, — шёпотом говорит он. 

Снова кокетничает. Ему кажется, это утешит Хосока и отвлечёт. Не совсем сострадание, но понимание тонкостей. Он чувствовал себя немного виноватым и всё ещё страдал от тошноты. 

Мимо прошли люди из охраны. 
Отпустив Хосока, Юнги поправил взлохмаченные пряди и заметил, какие у него мягкие волосы. Он всегда старался обходить обоснование качества того, что осязает. Никакое тело не превосходило красоты оружейных конструкций, но и никакое оружие не могло смотреть так, как смотрит самое странное из всех созданий, что приходилось встречать Юнги. Хосок и Эсперанса шли навстречу обеим его сторонам.

***

Они не сменили одежд, и потому яркие пятна бросались в глаза издалека. Чимин заприметил их из окна машины, потирая саднящую скулу, на которую пришёлся удар. Попасться под горячую руку Тэхёна - всё равно, что броситься на заклание. Таким образом Чимин остановил его от порыва выехать в Палермо и разобрать там всё по кирпичику, остановил, бросившись грудью вперёд и выдержав ломовой толчок, удар и встряску. Тэхён смог образумиться лишь когда заметил следы крови на костяшках, он сам поднял Чимина, оторопело принося извинения. И едва позволил обработать ладонь, из которой Чимин доставал подрагивающим в руке пинцетом осколки, едва ли дал перебинтовать. Но теперь Чимину спокойнее, что он не поймает заражение, сам он в порядке... Больше, чем есть, у него уже не заболит.  

С той самой минуты, когда Тэхён принялся проклинать Стидду, они ни о чём не говорили: босс занимался звонками - подчинённым, знакомым и всем, кто имел значение в данную минуту. Он выглядит невозмутимым. Чимин же чувствует его раздающуюся вширь ярость, как распростирающего лапы монстра, приготовившегося знатно отобедать.

Удар по церкви ожидаемый, но сложно предсказуемый, спишут на засланных «больных» или снова на террористов. Нападение словно просчитанный укол иглой, в точку, близкую к мёртвой. Церковь не попадает под юрисдикцию Тэхёна, а потому всё, что он может сделать - готовить новый траурный костюм и занимать оборонительную позицию, рассчитывая сто шагов наперёд.

— Они хотят довести тебя до ручки, — уронил Чимин, как только машина остановилась, и Тэхён отдал приказ Карлосу сопроводить ожидающих.

Несколько минут наедине. Чимин за них цепляется, но съезжает куда-то вниз под давлением тяжёлого соприсутствия. Вико Ринцивилло,  а не кто-то другой, воззрился на него осмысленно, без малейшего признака минувшего аффекта. Остыл. Надолго ли? Тот же парализующий взгляд. Плотоядного. 

— Я знаю, Чимин, — он гладит его по руке. — Знаю. 

И как будто старается успокоить, не дать повода для опасений, осторожно прикасается к ссадине своего авторства, уродующей нежную кожу. Постоянно и циклично они проходят один и тот же урок, мораль которого - новая черта, и перейти за неё не так уж и трудно. Куда бы он ни рвался,  выкипающая мерзость отражается на Чимине, проступая следом его собственных стигмат.  

— Мы ведь подождём? — дрогнув, спрашивает Чимин. 

Тэхён наклоняется, тихо выдыхая в губы:

— Подождём. 

…Дверь открылась, и с мучительным вздохом к ним заглянула Эсперанса, запах её парфюма, ещё не выцветший с артерии, внёс фруктовую нотку. Юнги сел рядом с водителем и обернулся к остальным, в приветственном жесте протягивая руку.

— Всем привет. 

— Ты цел? — спрашивает Тэхён, отвечая на рукопожатие. И отвечая долго. 

— Конечно, — заверяет тот. — Не без божьей помощи. 

— На минуточку, большой босс, я тоже здесь, — Эсперанса машет ему, шлёпая по руке Юнги, и натянуто улыбается. — И да, я в порядке, спасибо за заботу.  

— Хорошо, что вы не пострадали, — вступается Чимин.  

— А ведь и впрямь могли бы, — отзывается Юнги. 

— Надо избавиться от вашей одежды, — выносит резкий приговор Тэхён, перепрыгивая на тему, которой они вскользь коснулись по телефону. — Пистолет ведь тоже с нами? 

Хосок похлопал по сумочке. Чимин выпучил глаза, догадываясь, что святому отцу пришлось испачкаться. Иначе, действительно, как бы они выбрались? 

— Думаю, что с тайниками придётся перестраховаться, — насупившись, сказал Юнги напоследок. 

Чимин с Хосоком туманно и издалека понимали, о чём речь, однако не вмешивались. Их высадили у борделя: Чимин получил краткую сводку грядущих дел, и они распрощались. Как никогда, Чимин смотрел на Юнги с чувством полного доверия и надежды. «Только не дай ему сорваться», - просил его взгляд, что приняли однозначным кивком, не подозревая - грянет наоборот.   





Захлопнулся багажник последней машины. Тэхён дал сигнал к отъезду. Красные огоньки замигали перед поворотом. Шум стих. Со стороны моря блистала зарница.  

Ящики с оружием вывозили партиями глубокой ночью, чтобы переправить на основные склады. Резонно предположить, что Юнги попытаются проверить: патроны 45-го калибра одни такие на всю тамошнюю феерию. Тэхён позаботился о том, чтобы его и Эсперансу вызвали на допрос не ранее, чем завтра. 

Несмотря на связи, кто-то мог копать под него и намеренно пытаться подставить. Но то не шло главной задачей спектакля, а в качестве косвенной причиняло неудобства. Как раз те самые, что способны расшатать положение короля, удачным образом вдарив по «слону».  Тэхён полагал, что Юнги вряд ли задержат. Он передаст сумму к залогу и подключит некоторых знакомых - не проблема, убийство сообщников повесят на оставшегося в живых ублюдка. 

Сюда никак не увязывалась группа отравленных полицейских, но именно этот нюанс шёл на руку в ставке на непричастность святого отца. Да и когда определённой группой лиц выяснится некоторая правда, вряд ли кто-то осудит Юнги за то, что он всадил пули в подонков, угробивших столько людей под священным куполом. Что и откуда - не их заботы. Тэхён не зря соблюдал правила приличия и отдавал дань уважения каждому, кто мог стать пешкой. 

…Отерев испарину, Юнги выдохнул: 

— Спасибо за помощь. 

— Давно нужно было это сделать, — с чувством осадил Тэхён. Он не уверен, что их передвижений не отследят, взвинчен. — Есть что-нибудь успокаивающее?

Дома у Юнги Тэхён задерживаться не любит. Но ехать к себе не желает. И потому, что стоит поговорить о главном здесь, и потому, что там наверняка будет ждать Чимин. Пиджак отброшен, галстук расслаблен.

Так и оставшись в комбинезоне, Юнги принялся шарить по кухонным шкафчикам. На стол опустилась бутылка с изящным длинным горлом. «Шато дю Брей».

— Кальвадо̀с в качестве успокаивающего? — Тэхён плавно водит пальцем по этикетке. — Да ты шикуешь.

— Совсем немного. Это подарок. 

— Бокалы есть?

— Только рюмки. 

— Сойдёт.

Ещё через несколько минут Юнги добавил тарелок с простыми закусками, и они опрокинули по одной, без тоста или каких-либо замечаний. Напряжённо думали о свершённом и свершившемся. Закатав рукава рубашки, Тэхён прикурил и протянул пачку Юнги. Тот не сопротивлялся. Окно нараспашку, трещат кузнечики, но в застывшем воздухе дым рассеивается плохо.

— Ей-богу, очнулся уже тогда, когда опустошил обойму. Глаза застелило. И это чувство. Моё тело, моя воля. Свободный, никому не принадлежу, — Юнги  мечтательно взглянул вверх, — я воспарил. Я мог и хотел ещё. Какого хрена? Они встали со своих мест и открыли огонь. Сколько там было детей…? Не меньше десяти, я помню. Детей, Тэхён. Самый младший сидел у кого-то на коленях на первом ряду.  

Юнги сочно курил, уставившись в стол, делая грубые затяжки сигаретой, зажатой большим и указательным пальцами. 

— Знаешь, что самое отвратительное? — продолжал говорить он. — А вдруг они стреляли моими же пушками?... — И Тэхён пожал плечами, допуская и эту возможность, жалеть он не жалел, не склонен. — Мы не урежем поставки, чтобы не казаться подозрительными и не сесть на мель. Мы боремся за выгоду. И я понимаю тебя. 

— Взаимно, — Тэхён вновь наполнил рюмки.

Свирепое негодование истлело до фильтра. Жажда и охота никуда не выветрились. Тэхён предугадывал, чем кончится. Они заглушили больше половины объёма, градусы не смягчали и не разжижали коросты, залежей боли и терпения. Юнги не просто поднялся, опрокидывая стол и стул, он восстал с криком, на который вбежали телохранители, но тут же были отосланы обратно кротким взмахом руки босса. 

Тэхён бесстрастно оставался на месте, медленно курить и наблюдать, как Юнги в агонии разрушает всё, к чему прикасается, разбивает посуду, разносит в щепки мебель, выворачивает несчастный кран из раковины, а после с животным хрипом запускает в окно гипсовой головой Иоанна. В стекле остаётся острая пробоина, он разворачивается и, хватаясь за волосы, мечет разъярённым взглядом нетронутое расстояние. Кружился рядом с Тэхёном, но его не задел. Дыхание постепенно выравнивалось, пропадала одурь, но наружу выкипела мразь. 

 Между ними просачивается прошлое, загноенное. 

 — Легче? — спрашивает Тэхён. 

Да ведь он того и ждал. С него-то всё и началось по новой. Юнги подступил ближе. Обмен холодящими взглядами.  Не святой, но отец - замахнулся и врезал ему. 
Покачнулся стул. Тэхён удержался на месте, схаркивает кровь. Оттаявшее бешенство в прорезавшейся довольной усмешке. Юнги с нажимом стирает большим пальцем красное с его губ. 

— Легче, — отвечает он наконец.  

И, прихватив Тэхёна за воротник, тянет на себя. Жёстко припечатывается к губам, съедая соль, причиняя неудобства. Он толкает язык ему в рот и, чуть придушив,  отпихивает к столешнице, коленом раздвигает ноги. Тэхён мычит, здоровой рукой хватаясь за плечо, попутно хмелея, вдаваясь в подробности давно минувших ночей, но разрывает поцелуй с привкусом кислых яблок и металла. Юнги оттаскивает его за волосы. 

— Я бы делал это с тобой снова и снова, — предупреждает он, задыхаясь, и насквозь глядя в глаза, ослабевая. — Но… не хочу. 

— Я тоже не хочу, представляешь. 

Такого помешательства, как тогда, в келье. Или здесь же, в спальне. Юнги хотел заковать дьявола, ступавшего по пятам, освятить крёстным знамением и научить важному. Глубоко под сутаной скопилась чёрная магма, он желал избавиться от неё, но захлебнулся. По полу растеклись тени, такие густые, что ноги мазались в них, словно в саже. Сердце билось, колотилось и раздирало рёбра. На кокаиновой волне, окрылённый и воздушный, он обещался быть незабываемым. «Давай немного… Немного согрешим, падре?».  И они согрешили. Без обязательств, без малейших признаков тяжёлых симпатий, с удовлетворением некоторых потребностей Тэхёна вроде ограничений движения или допустимых издевательств. Время, когда инстинктивное «трахаться» удовлетворяло обоих -прошло.
 
Отстранившись, Юнги невесело рассмеялся. 

— По-дурацки всё как-то, да? 

— По-моему, как обычно.  

Они друзья, соплеменники, соратники. И Юнги придётся осмелеть, чтобы признать правоту Тэхёна, говорившего о подтаявшей на воде скале. 

— Ну, что ж, — Тэхён отёр рот ладонью и застегнул рубашку до конца. — С возвращением к простым смертным, — он поднял свалившийся на пол пиджак, отряхнул и накинул. — Не опаздывай завтра.

— Тэхён, подожди, — Юнги задержал его у выхода, стушевался. — Не говори никому об этом. 

— Ты меня знаешь: чужие секреты я не разбалтываю.

И в этом на Тэхёна можно положиться. Они расстались. Успокоившись, Юнги сходил за выброшенной статуэткой, поднял стол и стулья, прибрался. Заметил, что Тэхён нарочно или нет забыл пачку сигарет. Может быть знал, что предстоящей ночью Юнги одними молитвами не спасётся.

Выбравшись на задний дворик, он сел в кресло-качалку и приветливо встретил кошку, прыгнувшую на колени и взявшуюся ласкаться. Ему хотелось побыть в одиночестве, высматривая в звёздных вкраплениях знакомые линии. Когда-то его лицо щекотал северный ветер... и слёзы замерзали ещё до того, как ты успевал их выплакать. 

***

Выезды загород по выходным - обязательные. Страсть к охоте у Мин Ёндже была всегда. Страсть к самому лучшему оружию, будь оно холодным или огнестрельным. Юнги стал для него поздним, но желанным ребёнком от единственно любимой женщины. 

С самого рождения Юнги топал крохотными ножками к человеку, умевшему разделывать мясо и сдирать шкуры, увлекавшемуся таксидермией и критикой «Дискавери». Мама ласково называла его «приключенцем», хотя в суровых и резковатых его чертах не находилось ничего приятного. Скорее, он отпугивал и отталкивал холодным расчётливым взглядом из-под сильных надбровных дуг. Впрочем, для Юнги не было мужчин красивее и храбрее, мужественнее. Самому мальчику досталась славная материнская внешность, и многие их знакомые говорили, как принято: «Будет счастливым». Если бы этим определялось счастье, Юнги бы лично поблагодарил автора этой искромётной приметы. 

Они мирно жили на окраине Тэгу, в квартире на первом этаже (запомнилось, потому что до улицы рукой подать), пока Юнги не исполнилось одиннадцать. У отца были неважные отношения с тестем и тёщей, они выступали против союза дочери с участником вьетнамской войны, который волей-неволей носил в себе её пережитки, юнцом попав в шестьдесят восьмом в ряды наёмников. Ему не должна была достаться воспитанная умница с приличной родословной, красавица, партию которой могли составить превосходные и состоятельные мужья. Ёндже, к сожалению, не нажил богатств и не мог похвастаться высокооплачиваемой должностью. 

Хлопотливые бабушка и дедушка предрекали распад пары и не унимались, копошились, что муравьи, лишь бы разрушить неплохой, по сути, брак, где пугающая разница в возрасте двадцати лет якобы давила на общественное мнение и порождала нелестные толки. С появлением  прелестного малыша Юнги распри поутихли, но не иссякли. Старшие считали, что ребёнок не вырастет полноценным и здоровым в семье, где при жесточайшем патриархате осуществляется воспитание по армейской модели. Мама уверяла, что они заблуждаются и её муж прекрасный человек с большим сердцем. 

У отца отсутствовало два пальца на левой руке, но Юнги не считал это уродством. Он гордился им, стремился быть похожим на него во всём и ликовал, когда ему позволялось прикасаться к прикладам и патронам, щупать детали и слушать, что о них говорит посаженный густой бас. Несмотря на просьбы рассказать парочку историй, о войне Ёндже предпочитал не распространяться, да и не любил болтологии в принципе. Его отличала сдержанность и отстранённость, лишь изредка переходившая в плохо контролируемый гнев, беззвучно закипающий, как фитилёк свечи. Мама умела его гасить.  

Действительно, Юнги многого не дозволялось, его никогда не баловали, он соблюдал режим и отчитывался в поступках, своевременно получал наказание. Отец требовал от него тщательного анализа прожитых дней и недель, не спускал с рук плохой учёбы и не поощрял безделья. Ещё во времена начальной школы Юнги научился стрелять, ловить рыбу и орудовать любыми инструментами. На тех самых поездках, куда отец стал брать его с собой регулярно. Его физическая подготовка, как и умственная, стояли на равных позициях. «Ум без крепкого тела, как и наоборот - бесполезная трата жизни».  

Их семья состояла в местной католической пастве, и посещения служб также стояло обязательным пунктом. Уважая интересы жены, Ёндже не веровал всем сердцем, но и  не считал нужным поносить имя кого-то, кто мог стоять превыше, кто (возможно) помог выйти ему живым из страшнейшего прошлого. «Человек ничего не знает, Юнги. В любом случае ты сам себе судья. Поймёшь, когда вырастешь».  

За лень, ложь, неуважение к старшим, плохие оценки или же проявление гордыни, Юнги пороли тугим ремнём. И даже несмотря на это он не считал главу семьи жестоким или в коей-то мере неправым. Юнги смотрел внутрь себя и видел, что указанная чернь существует, и её следует усмирять, избавляться.  

Чем закончилась одна из ссор отца с семьёй матери, Юнги узнал не сразу. Им внезапно пришлось бежать, подрываться с места с такой скоростью, что из рук падали собираемые вещи. Отец, всё ещё имея поддержку среди военных, вывез их на Аляску. Из тех суматошных событий Юнги мог помнить лишь брошенные в багажник синие чемоданы и мамину сумку, которая давила ему в живот, пока они тряслись в фургоне. 

Посреди мрачных девственных лесов их ждал предоставленный дом, сырость и ломаные доски. Пять месяцев ушло на восстановление фасада и крыши, внутренних помещений. Юнги не жалел сил, понимая, что один может подсобить. После случившегося мама стала чуть печальней, Юнги не мог подобрать точного слова, но улыбка давалась ей с натяжкой. Не задавая вопросов и не жалуясь, он просто слушался родителей и верил в их здравомыслие.  

До ближайшей цивилизованной деревеньки, где они обычно затаривались, приходилось идти почти полтора часа пешком, пересекая горную долину, по которой неслась бурная река. В зимние дни, когда свирепствовала непогода, именно эти прогулки показывали Юнги, какая тонкая грань отделяет человека от беспомощной былинки. Ревущий ветер бросал метель в лицо, ничего не видать у самого носа, но идти нужно, иначе недолго замёрзнуть и остаться на корм местным хищникам. В подобных условиях нельзя было вырасти размазнёй по той простой причине, что это напрямую вопрос жизни и смерти. 

Отец продолжал заниматься таксидермией и вывозил работы на продажу, мама занималась шитьём. Нужды в деньгах они не испытывали, так как не тратились на всякие глупости. 

Грамоте и гуманитарным наукам Юнги учился у матери, у отца просил помощи в физике и математике, язык осваивал играючи. Его перестали направлять, дав свободу избирать интересующее дело и использовать время суток с пользой. Но не праздно. Он заказывал учебные пособия и книги и ходил за ними раз в месяц, прогуливался по улицам, иногда разговаривал с людьми. Острой нехватки в них не испытывал, но немного страдал от того, что все его грандиозные мечты и идеи остаются как бы не окрылёнными. Блага цивилизации вроде телевизоров или модных штучек мало трогали его душу. 

Не имевший привычки искать плохое во внешнем мире, Юнги находил применение досугу и редко когда по-настоящему скучал, то изучая местность и чертя карты, то что-нибудь собирая или изобретая. Но большее удовольствие ему доставляла работа в мастерской. От природы Юнги достался аналитический склад ума, и в механизмах он разбирался на раз-два. Ему позволили заняться коллекционированием оружия, позже он задерживался в деревне только в одной лавочке, сблизился с её владельцем и мог часами говорить о пробивной способности, скольжении затвора, балансировке и качестве пружин. Вскоре это место и стало его первой работой, полностью одобренной старшими. В полные пятнадцать Юнги переехал в деревню, сняв комнату у хозяина, а родителей навещал по выходным. Запреты кончились, но осталась внутренняя конституция. Ко всему прочему, он смог пробиться в школу и блестяще окончить её экстерном, предчувствуя, что несчастная бумажонка всё-таки пригодится. 

Общение с людьми давалось ему чуть труднее, но он справлялся, ощущая незримую поддержку многочисленных пистолетов, винтовок и ружей. Тогда же атаковали первые соблазны и девушки. Юнги стоически держался приличий до поры до времени, но одна - самая хорошенькая, одержала победу. Впрочем, ничего головокружительного Юнги не обнаружил, итоговые ощущения были сходны с теми, что получались и в одиночку. Здорово, конечно, впадать в тепло женских объятий, но Юнги стремился не к такому пустому, а потому честно признался в том, что отношения продолжать бессмысленно. Он держал в голове ясный образ родителей, что вопреки тяжбам и невзгодам любили друг друга и проявляли нежность. И видел с собой рядом кого-то особенного.    

Неудивительно, что Юнги преуспел в охоте, он приловчился выживать в условиях дикой природы и мог поддержать разговор туристов, бывавших в пабе, удивляя их рассказами о местной фауне. Он также участвовал в походах и выступал в роли гида. Так у него быстро появилось окружение, где нашлись хорошие товарищи, а в округе прошлась молва о юном и талантливом оружейном мастере. 

Бывало, они заходили с отцом так далеко, что вероятность выбраться приближалась к нулю. Подобные вылазки тренировали всецело, и какие бы увечья Юнги не получал, он цеплялся за жизнь, характеризуя её просто. Бесконечный вызов.     

Самое невероятное - оказаться после странствий у стен дома, вроде бы не претендовавшего стать родным, увидеть там мать, распростёршую объятия, и чувствовать тепло её губ на холодной коже.  

...Отец разменял шестой десяток, когда Юнги застал семнадцатую весну, у мамы появилась первая ранняя седина, взгляд её так и остался печальным. Конечно, они с мужем выбирались в люди, даже имели знакомых, но ни для неё, ни для него здешние красоты, захватывающие дух, родиной не стали. 

Тот значимый апрельский день выдался тёплым, но они всё равно сидели в свитерах, попивая чай на балконе. Отец, слёгший с простудой, отдыхал в комнате. Узнав о делах, мама вдруг заговорила о прошлом.

— Ты думаешь, из-за чего мы тогда уехали, Юнги?

Он озвучил причину честно, но смягчил предполагаемую вину отца фразой  «несчастный случай». 

— Вот как ты считаешь? — мама покачала головой. — Не знаю, помнишь  или нет, но твой дедушка был прокурором. И довольно гадким. Когда они с бабушкой отчаялись разрушить наш брак, он придумал посадить Ёндже за решётку. Да, твой отец действительно как раз вернулся из армии, когда попал в передрягу в одном баре. В тамошней поножовщине погибли люди, но ему удалось бежать ещё в начале, никому вреда он не причинил. Мой же отец подбил некоторых свидетелей на дачу ложных показаний, а дело возбудили запросто: сестра одного из погибших написала заявление с просьбой поднять дело. Она якобы убиралась на чердаке и нашла фотографию, где твой отец с её братом, выяснила, будто бы они рассорившиеся друзья. Ну, стали копаться и находить фальшивые улики, сам понимаешь. Нам пришла повестка в участок, и мы оба поняли, что спокойной жизни в Корее не видать.      

Юнги отвернулся, пробуя найти успокоение в пейзаже, но облегчения не чувствовал. 

— Зачем ты мне это рассказала?

— Что-то вроде исповеди, — улыбнулась она. — И чтобы ты не винил отца. Сам он вряд ли расскажет, как есть, не считает нужным оправдываться. Я об одном жалею… Может быть, мы совсем не думали о тебе и здорово подпортили детство, лишили всего, как парочка эгоистов.
 
Он вздрогнул, опустился на колени перед ней и взял за руки, благодарно глядя в глаза. 

— Нет, мам. Вы научили меня жить. Вы самые лучшие.

— И ты у нас самый лучший, — она обняла его и поцеловала в макушку. — Я просто очень люблю твоего отца. Вас обоих. 

Через три месяца Юнги познал горечь первой утраты. Отец умер в своей постели от острого лейкоза, он упорно отказывался от помощи врачей и боролся до последнего. Никто не смог уговорить его переехать в ближайший город на лечение, а принимаемые препараты уже не помогали. Когда Юнги сообщили, он пошатнулся, выронил что-то и ахнул, не верил до тех пор, пока не коснулся его побелевших скрещенных рук, на ощупь - иней. И это посреди июля. Всхлипывая, мама протянула ему записку, в которой значилось: «В мастерской есть кое-что для тебя, сынок». Юнги мог бы услышать это лично, но не сумел приехать на прошлых выходных. 

Внутри чемоданчика лежал кольт с гравировкой: «Моему дорогому сыну». Он спрятал подарок до лучших времён. Юнги словно не мог себя простить за то, что так многого не успел, оттого не считал достойным таких почестей.   

Вскоре после похорон отца Юнги принял твёрдое и неоспоримое решение посмотреть на мир и отправиться в армию. На материнский плач и уговоры остаться ответил категорическим отказом. Всё, что она могла сделать: повесить на его шею свой крестик. Юнги принял дар, собрал необходимые документы и уехал, не выдерживая изнуряющей тоски. 

Его взяли в сухопутные войска США и по осени, в составе своей дивизии, он отправился в далёкий и выжженный солнцем Пакистан, где как раз начались волнения недовольного властью народа и обострились отношения на границе с Афганистаном. 

Принимая участие в боевых действиях, Юнги насмотрелся на такие страсти, какие враз меняют не только представление о мире, но и самую твою суть, вырезая под тонкой корочкой пласт для бетона. Он видел воочию последствия взрывов всмятку, видел вывернутые тела и запёкшиеся органы, вывалившиеся наружу, глох от пулемётных выстрелов. Когда его перестали атаковать кошмары, а виды на мёртвых, как бы страшно ни звучало, уже не будоражили дух, его обстоятельно  начало волновать поведение сослуживцев, иногда открывавших огонь по местным жителям. Те, кого он считал товарищами, могли разворотить лавку на рынке и по-хамски вытрясти всё, что пожелают. Юнги вступался за гражданских, пока не стал огребать. Благо, хватало ума не выступать одному против кучи здоровых парней, вполне способных переломить хребет и бросить подыхать. Понятия о чести здешним свиньям знакомы не были, а кому были - тот делал вид, что не имеет глаз и ушей.

Прошло два долгих и тяжёлых года, южный загар отпечатался на коже, чуть выцвели волосы и ресницы, мышцы окрепли, а удалое тело успело познать боль ранений. Условия не сожгли, они выучили Юнги так сильно любить жизнь, как никогда до этого. Казалось, что только теперь он начал понимать отца и стал к нему ближе. 

Незадолго до демобилизации базу должны были посетить важные персоны, в ряды эскорта которых входил и Юнги. Однако сопровождение в город на переговоры завершилось плачевно - неожиданным нападением. Броневики подверглись обстрелу и колонну взяли в оцепление. Юнги успел связаться с базой, однако его и всех оставшихся в живых взяли в плен. 

Потеряв счёт времени, Юнги мучился на пыточном столе, но не терял самообладания до последнего. Боевики, державшие их на привязи, спустя несколько дней также подверглись обстрелу другими любителями наживы.  Воспользовавшись заминкой и отсутствием охраны, Юнги предпринял попытку побега. Что сталось с гостями, он выяснять не стал, но вытащил из соседней камеры молодого араба, умоляющего о помощи. Им удалось бежать вдвоём. Араба звали Эльмаз, он также находился в рядах американской армии, правда попал сюда полмесяца назад и выживал только благодаря подвешенному языку, обещавшему вознаграждение за свою якобы ценную жизнь. Юнги на то посмеялся, догадавшись, что палачи за переизбытком пленных попросту до него не добирались и его целая шкура всего-навсего удачное стечение обстоятельств.

На дембель они благополучно ушли вместе (сошлись даты окончания контракта). Эльмаз, живший в Нью-Йорке из-за отцовского бизнеса, пригласил Юнги к себе, они обменялись контактами. Однако перво-наперво солдат должен вернуться домой. Но там ждало ещё одно потрясение. 

Юнги понял, почему так давно не получал вестей и посылок от мамы, почему не мог с ней созвониться, не из-за проблем с авиадоставками и связью, как говорила милосердная женщина на почте... Дома никого не было, и по скопившейся пыли он понял, что не меньше, чем полгода. Прошёлся по этажам почти пьяным. И только спустя несколько минут позвонил знакомому, хотя уже знал ответ.
 
Всё устроили без него, могила рядом с отцовской. Она покончила с собой, не вынеся разлуки с мужем, сыном, родиной. У неё всегда находились силы для борьбы, так почему же сейчас она сдалась?... 
«Я просто очень люблю твоего отца».

Юнги в истерике отшвырнул телефонную трубку, выдрал аппарат с кабелем и швырнул в стену. Этот запал в нём от отца, от впитанного на Востоке песка и немыслимой досады. Он нуждался в том, чтобы его ждали, снова встретили, обняли и поговорили, вспомнили его юность и детство, с интересом выслушали о том, что удалось выведать о большой земле. А его ждала пустота и встретила, скорбно переливаясь в тенях. Ощущение заброшенности вплеталось в самые мозги костей, ломало. 

Вечером Юнги смиренно возложил на могилы цветы, долго разглядывал надписи. От его родных остались только буквы и воспоминания. Без них он лишён начала, корней. Он сам - есть их продолжение, с богом в сердце и оружием в руках. Предвосхищал, что пойдёт по тому пути, какой бы ему не пожелали, но позволили. 

Больше его ничто не держало. Забрав подарок, не прощаясь, он навсегда закрыл дом, с трудом сдерживая слёзы, и с тем же армейским рюкзаком, в форме, отправился в аэропорт. Пару-тройку дней он погостил у Эльмаза, посмотрел «Большое Яблоко». Мало что приносило радость. Он чувствовал, как странно даётся улыбка, натянутой тетивой, как сложно стало говорить о себе, словно тащить клещами изнутри. Устав маяться, он и взял билеты до Сеула. Родители не закрывали его гражданства, и вернуться не составило проблем, правда, следовало утрясти кое-какие нюансы с удалением официального двойного и получением паспорта, в чём ему подсобил влиятельный нью-йоркский друг.
 
Каких-либо сердечных чувств Юнги не испытал, прилива любви к тому, что осталось в далёком детстве. Его растили вековые деревья и непроходимые дебри, величавые горы. Мегаполисы же кусали своими масштабами, люди раздражали, толкаясь и нападая со всех фронтов.  

Удалось снять квартирку. Чтобы вернуться в форму и побороть страхи, Юнги ежедневно занимался спортом, практиковал йогу и медитации. Он вовсе не планировал искать бабушку и дедушку, но посчитал своим долгом высказать, что думает. Встреча была на грани неверия, но они приняли его теплее ожидаемого, принесли извинения и долго горевали, узнав о смерти дочери. Жить с ними, правда, он не пожелал.

Юнги пришла мысль поступить в христианский университет и изучать теологию, философию - всё то, к чему была неравнодушна мама. И потому, что подъедало одиночество, и потому, что не хотел останавливаться на достигнутом, он осилил экзамены. Закалённый и подтянутый, в двадцать один год он подумывал, что его уже не переломить, достаточно зрелого рационалиста. Как же глубоко он заблуждался. 

Уже в первый семестр Юнги учил латынь и, интересуясь историей Ватикана, перешёл на итальянский, после английского дававшийся без особых затруднений.   
Он выезжал на уверенности в собственной несокрушимости, пока не ввязался в дурную компанию, сначала не казавшуюся таковой. Его развеселый одногруппник, всегда приземлявшийся на лекциях рядом, говорил на близкие огнестрельные темы, и Юнги оживлённо поддерживал разговор, как-то выдав в себе знатока. Друг смекнул, что такого человека терять из виду нельзя. Их не напрягала общая атмосфера духовности, и они шептались обо всём на свете. Юнги наконец-то рассказал об армейских буднях и кому-то доверился, стал проводить время вне четырёх стен.

Соблазн был велик. Пожалуй, Юнги нащупал ту точку пересечения с реальностью, которая до сих пор возбуждала в нём запрятанное настоящее, кипящее энтузиазмом. До поры до времени он боялся этой своей части, всю жизнь избегая её подкормки. Она переела незаметно. 

Двум изощрённым умам в голову пришли схемы торговли на чёрном рынке, о точках сбыта Юнги узнавал непосредственно в процессе. Друг познакомил с другими друзьями. Умения и знания Юнги были настолько полезны, что его тут же вознесли в ранг святых. Просили его о малом: давать советы, проверять качество. Опасные авантюры, каких он скрыто жаждал, побуждали к дальнейшим  завоеваниям уважения, расширению контактов. Он подумал, что это не так уж и плохо: делать то, что нравится. Именно этому его и учили.   

Но цепи разорвало, снесло крышу, когда накрыли первые оглушительные успехи, потекли реки хрустящих банкнот. Это были самые лучшие женщины, самые качественные наркотики и одуряющие вечеринки. Двойственность рождала некоторый скепсис относительно правильности избранного направления. Юнги прилежно читал наизусть псалмы и молился днём, а ночью трахался, пока не подгибались колени, он любил пожёстче и не нежничал, перенося войну в постель и идя на износ. 

Новая жизнь пахла очаровательно и сладко, то есть, не подавала истинного  запаха разложения. В водоворот затягивало. Ко всему прочему, Юнги втянул в это дерьмо и Эльмаза, так как ему требовались верные зарубежные союзники с хорошим состоянием и возможностью ведения черновых дел. Человек, обязанный ему жизнью, не смел ни в чём отказывать. 

Сам себе судья. Ни от кого не зависел, мог манипулировать и править. Не обязательно было сдерживаться, чтобы чувствовать себя хорошо. Иногда его накрывала необъяснимая грусть, но как легко она улетучивалась под воздействием веществ! Перешагнул запреты и подумал, что сам устраивает жизнь, не замечая, как прогибается под ненавистные обстоятельства. Обрёл свободу, но ещё никогда не был так крепко связан.  

В то время он не занимался самоанализом, кутил и встревал в неприятности, отыгрываясь с хваткой одержимого. Он гнался за чем-то, что догнать невозможно, боролся с невидимым врагом, несколько раз срывал мамин крестик (мешался при сексе), но снова запаивал цепочку. Учёбу забросил, с родственниками не виделся, от кокаина заимел синеватые подтёки под глазами, убавил в весе и явно притупил интуицию. 

Однажды он проснулся в забрызганной спермой кровати, слушая, как от переизбытка алкоголя храпит очередная проститутка, и его стошнило. Дико и страшно. Разглядывая зеленовато-белую жижу в толчке, он испугался, что задохнётся и погибнет от взрывающейся печени или остановившегося сердца. 

И как только он подумал, что пора завязывать, его банде открылась нехилая перспектива: пришёл привет от итальянской мафии. Их пригласили, даже оплатили перелёт, как почётным гостям. Чувствовавший себя паршиво, Юнги не соображал и не вдумывался в ситуацию, прозрачный и бледный, он страдал весь перелёт. Подозрительными ему показались только бесчувственные лица встречавших. 
   
Билеты в один конец. На середине встречи охранники, стоявшие по периметру, открыли огонь. Банда Юнги занимала чужое место и позарилась на кусок, им не принадлежавший. Поплатиться обязаны были все. Как только началась бомбёжка, он нырнул под стол, пробежал под ним до выхода и кувырком нырнул в дверной проём. Пули бились у его пяток, пролетали над макушкой, но чудом не задевали. Он бежал не помня себя, на исходе обнаружил, что ранен. Казалось, что падает замертво. В какую-то затхлую канаву. Искали его или нет, но не нашли.  

Неизвестно спустя сколько суток, он очнулся в постели, перевязанный и даже целый, немало изумился горящим свечам и знакомым запахам. Его вытащил старенький священник, в прошлом - практиковавший врач, сообразил не выдавать больнице. «Подбитые иностранцы в канавах Катании - это не к добру, знаешь ли». С ним остался взятый кольт и крестик, ранения в животе затягивались стремительно. Везению невозможно было поверить. Выбираться на поверхность или хоть как-то давать о себе знать Юнги не мог, прекрасно понимая, что любое действие навлечёт прицелы. Ему не хотелось подставлять и человека, оказавшего несоизмеримую помощь.  

Событие в виде гонки со смертью сбило с него спесь и заставило серьёзно задуматься, поставив вопрос ребром. Несколько недель, пока Юнги восстанавливался, падре приобщал его к делам церкви и обрадовался, узнав, что имеет дело с представителем духовенства. «Даже если ты не веришь в знаки судьбы, это он и есть, сын мой». 

Вдруг Юнги решил, что это его возможность искупить вину и взяться за ум, вернуться к истокам. Из-за опасности появления убийц в любой момент Юнги втихомолку вырезал в кафедре тайничок (в этом он соображал), и спрятал туда значимый пистолет, периодически его приходилось доставать, чтобы смазывать, пускать в ход вдали от города во избежание неисправностей.

Возвращаться в условный дом Юнги не желал, находя в нынешнем положении плюсы. Пригодились его знания, отступили искушения. Правда, в храме появился другой юный министрант. Он Юнги не нравился, сильно уж смазливый. Зато нравился кое-кому другому. 

Впервые Вико Ринцивилло зашёл в храм, когда устал ждать своего мальчика снаружи. В двадцать лет он вёл себя несколько развязно, но выглядел потрясающе. По пути к алтарю лопнул парочку пузырей жвачки. Он подошёл к министранту, зажигающему свечи, сзади и приложился губами к шее. Тот выгнулся, шепча: «Тэхён, прекрати!». Видевший это со стороны Юнги обомлел и слился с колонной. Дальше - больше. Он стал свидетелем непотребства. Они целовались взасос, жарко, жадно. Некто Тэхён передал свою жвачку и, спросив: «Вкусно?», вдруг перевёл пьянящий взгляд на Юнги. Тот вздрогнул. 

Никогда прежде не видел он таких бездонных глаз и привлекательных лиц, точно переснятых с картинки. Он напоминал образ великомученика, уставшего страдать и пославшего правила к чертям. 
    
Так вышло, что они познакомились и сблизились. Вразрез первому впечатлению, Тэхён оказался деликатен и обходителен в общении, не по годам умён, хотя и отстранён, явно скрывая что-то, до чего Юнги не мог добраться вплоть до момента, когда сам вскрыл карты.

Тэхён увлёкся их разговорами, рассуждениями и приходил чаще, чем раньше. Тянущийся к смерти и высмеивающий человеческие слабости, Тэхён был Юнги непонятен. Он содержал в себе роковое и губительное, в то время как будущий священник силился от этого избавиться. Нечаянно узнав, что Тэхён состоит в мафии, Юнги резко прекратил встречи. Когда у первого уже возник к нему интерес. А то, что Тэхёну интересно, не остаётся вне его влияния. Он разузнал о Юнги всё, что хотел, запросто связал недавнюю перестрелку с именем пропавшего иностранца и предложил Юнги защиту.

— Дурачок ты. Катания принадлежит Ринцивилло, — заявил он, усмехнувшись. — А ты со своими ребятками попался в лапы обычной шушеры. Мы таких гоняем из раза в раз. Думаешь, почему тебя до сих пор не нашли? Будь это мы, ты бы тут и суток не провёл в живых.    

Юнги не то чтобы верил, опасался, что это уловка. Но выбирать ему не приходилось. Тэхён охотно свёл его с Марко, а тот с теми, кто занимался оружием. И прежние дела… Возобновились, потекли лучше прежнего. Возможно потому, что Юнги, наученный горьким опытом, ушёл от идеологии ныряния в омут с головой и поставил себе новые железные рамки, выходить за которые ни за что не собирался.  Он зарекомендовал себя, как лучший специалист, взамен получая безопасность. 

Полтора года знакомства между ними с Тэхёном пребывала исключительно дружба. Святой отец со своими убеждениями и внушающей уважение историей жизни стал для Тэхёна неким столпом. Если Чимин считался братом младшим, то Юнги превратился в старшего и претендовал на равного. Они даже не вспомнят, с чего вспыхнуло плотское желание, как они потянулись друг к другу. Но оно накрыло абсолютом. И Юнги не винил себя, чувствуя, что хотел этого откровения и подкрепления веры в то, что никто не идеален.   

Прекратилось и погасло всё так же быстро. Пронёсшийся тайфун не разверз пропасти, но убрал лишнее.

***

Возвращение глубокой ночью. Чимин действительно спал на его кровати, свернувшись в клубок и приобняв подушку. Тэхён осторожно накрыл его и, проведя пальцами по виску, откинул чёлку. Чимин во сне по-детски сладок, прикоснись - и пальцы в пастиле. Он невинен, восхитительно нежен. 

Улыбнувшись, Тэхён оставил на его щеке лёгкий след поцелуя и, смыв с себя тяжёлый день, лёг в другой комнате. Когда Чимин будет чист и счастлив, когда на его теле и душе не останется ни одной раны, только тогда Тэхён сможет простить себя и обрести свободу.  

Слышавший дыхание, ощущавший тепло рук, Чимин так хотел обнять его, попросить остаться, но мешал ком в глотке. 

Горько почувствовать в воздухе запах алкоголя и фимиама, а потом не иметь возможности уснуть, жалея о том, что нельзя вернуться назад и, разбившись на том проклятом берегу, не говорить ему о чувствах, а отругать его и воззвать к совести. Переболев тогда, он бы не истязал себя теперь.      

***

Задержанный преступник и двое его сообщников оказались сбежавшими из тюрьмы заключенными, приговорёнными к пожизненному. Беглые около трёх месяцев играли с полицией в прятки. Стало ясно, что не без чьего-то покровительства. Сбежать им помогла некая «организация», суть которой допрос (с применением силы) не раскрыл. Закинули удочку в тюрьму, где арестанты содержались прежде, но сдвигов пока нет. И Тэхён полагает, что вряд ли они что-нибудь нароют, учитывая поверхностность следствия. Тем более, зачем разбираться, если мальчик для битья найден. Некоторые жители даже подписывали петицию о требовании смертного приговора, несмотря на законодательный запрет.
 
Официально объявлено о том, что о покушении на епископа не может быть и речи, что это акт насилия и проявление идеологических притязаний фанатиков. Соответственно и жизни тринадцати патрульных свели к тому же, приобщив к теневой группе неизвестных лиц, действовавших согласно заранее подготовленному плану. Активно ведётся расследование.   

Ещё с неделю Катанией правила паника, и накалялась атмосфера. Как и любое другое событие, его медленно отпускали, заваливая вход в церковь цветами. Сострадание верующих одержало верх над агонией несогласных. Однако в обществе начали косо поглядывать на всех иностранцев ближневосточной наружности. И хотя о разжигании межнациональной розни говорить ещё рано, чувствовалось, что любой мелочи будет достаточно для срыва болтов с заржавевшей системы. История Османской Империи на Сицилии уже никого не волновала. 

После передачи денег Юнги и Эсперанса освобождены. Святой отец с трудом вернулся на своё место, Эсперанса пришла в себя быстрее, не умея зацикливаться на несчастьях. У них не должно было возникнуть проблем. Но они возникли. 

Сидя в библиотеке, Юнги перебирал книги и переклеивал формуляры, когда к нему постучались. Вошли четверо в опасно красных одеяниях, представились как кардиналы из Верховного Трибунала Апостольской Сигнатуры. По прошению епископа, коему угрожала опасность, они здесь для тщательной проверки клира и расследования обстоятельств, в объекты проверки также входят и другие храмы, поэтому «бояться не стоит».

Юнги закусил щёку и оставил на странице след ногтей, приглашая гостей присесть. Выразив соболезнования по поводу случившегося и пройдясь по списку формальностей, они заговорили по очереди.

— Мы получили разрешение. 

— Нужно уточнить некоторые детали. 

— И проверить личные дела. 

— Не переживайте, службе это не навредит, мы будем действовать аккуратно. 

Ищейки Ватикана, учтивые и гладкие снаружи, но крысы по натуре своей. Юнги ответил на все интересующие их вопросы, чувствуя себя клоуном на сцене, где нерадивый осветитель выжал из прожектора всю мощность. Юнги пытался понять, кто напустил их на него. Конечно, не епископ, как им угодно заливать, с которым они делили доходы (если только его не прижали). Наличие неровностей в выверенной трудовой схеме доставляло хлопот и неприятное ощущение ножа в спине. Пока они говорили, Юнги перебирал в уме известные фамилии. Он не портил отношений, не имел долгов и репутация бывалого оружейного барона закрепилась за ним без изъянов. Но кто-то из прошлых подельников, каким не удалось избежать наказания, могли точить на него зуб, этого Юнги не исключал.   

Кардиналы рылись в кабинете и делали, что считали нужным. Юнги бесстрашно предоставил им такую возможность и проводил до следующей встречи. За свои документы и историю он не переживал так сильно, как за возможный урон по бизнесу. 

Тэхён, как раз заключивший сделку о продаже земли и предложивший встретиться в кофейне, озадаченно выслушал и скривил рот. Сунувшему сюда нос Ватикану он не удивлён, но и инициативе абсолютно не обрадован.

— Итак, доноситель предпочёл остаться инкогнито. Что, никаких идей?

— Много. Но выяснять - предоставь мне, — говорит Юнги. — Тебя это только отвлечёт.  

— Ладно, разбирайся. Но будь у меня на виду, — соглашается Тэхён и тихонько подпевает «Lasciatemi cantare». Допив кофе, рассуждает: —  Нам подгрызает задницы Стидда. И что бы ни делал Мотизи, основная доля управы там, где они. Оттуда все пляски. Но пока мои ребята работают над установлением места их штаба. 

— Может быть, он вообще не на Сицилии, что усложнит нам поиски... — Юнги заметил кивок. — Почему бы тебе сейчас не собрать остальных?

— Боюсь, что найдутся те, кто уже продался. Да по-любому. А выборочно не угадаешь. Тот случай, когда играть в мафию - не такая уж и метафора.   

— Одной семьёй мы их не возьмём, ты же понимаешь. Нужна поддержка.

— Мы ещё не знаем, сколько их и действительно ли они существуют, — возражает Тэхён и сурово чеканит: — Они подрывают мой город, убивают моих сестёр и братьев и всё это подло и исподтишка. Таких врагов следует опасаться, но достоинства в них нет. Мусор.   

— Звучишь, как Марко… — чуть улыбаясь, подметил Юнги. Ему всегда казалось, что между ними двумя имелось сходство. — Только ты жёстче. 

— И предусмотрительнее. И не бегу с острова, как дохлая креветка.

Если вкратце: Марко рано покинул пост по причине ухудшившегося здоровья и неспособности к управлению. Сам он говорил, что это раковая опухоль, и решился уехать лечиться подальше отсюда. У Тэхёна сложилось предвзятое впечатление, что ему скинули похеренную империю и умыли руки, Марко же пояснил, что Тэхён их единственная надежда на спасение. Связываться они не связывались с последней встречи, и Юнги думает, что это из-за оттенка обиды, которую Тэхён не признаёт. В конце концов, он верил в несокрушимый образ Отца, и до чего неприятно видеть, как его сдувает какая-то болячка, которая ещё и под сомнением. 

Промолчав, Юнги взглянул на Тэхёна, продолжающего покачивать головой в такт музыке. Тут доходит, что он действительно «в Италию влюблённый искренней душою».  Не шуточно привязан к тому, что его постоянно убивает. Ни в каком другом месте он не мог смотреться так гармонично, словно являясь олицетворением и воодушевлённой иконой города у вулкана. 

— Я еду в Палермо, — сообщает Тэхён, проводив песню. — Наведаюсь, как турист, разнюхаю обстановку, навещу знакомых. Обещаю не шуметь. 

— Сможешь? — Юнги не повергнут в изумление.

— Без проблем.

— Чимина берёшь? 

— Да, — без заминки отвечает Тэхён. — Он мне и подсказал, что нам есть, чем там заняться, накопал видео с авторегистратора и с помощью наших друзей сделал отличные выводы. Оказывается, отравленные копы незадолго до патрулирования заказывали кофе. 

— Разве это можно было предугадать? — хмурит брови Юнги.

— Можно. Они делали так в девяти из десяти случаев на любом мероприятии, мы проверили. И всегда пользовались услугами одной конторы. В тот раз фургончик приехал, естественно, без номеров, однако... 

Он достал фотографию скриншота с видео, где мужчина в белой униформе несёт коробку со стаканчиками. На какую-то долю представленной секунды его лицо выглядывает из-под козырька нечаянно съехавшей кепки. 

— Надо же так тупо спалиться... — хмыкнул Юнги. 

— И на старуху найдётся проруха, — просиял Тэхён.

— Ну и кто он? 

— Эмилио Савиано, — Тэхён явно кайфовал от удачного улова. — Брат Армандо. Ты знал, что он у него есть? Вот и я нет. Состоял в одной из группировок Каморры, сидел за торговлю наркотиками, убийство, кражу и прочее. Из своих тридцати трёх десять лет провёл на зоне, раньше его вытаскивали свои. Видимо, и на этот раз он пригодился. Последнее место жительства - Палермо.  

— Не целесообразнее ли послать за ним кого-нибудь?... А если ловушка?

— Вряд ли. Чистой воды прокол. Мы с Чимином поедем не одни, конечно, но шерстить открыто не будем, — Тэхён хрустнул пальцами и улыбнулся. — У меня к тебе просьба.

— Ну?— Юнги посерьёзнел. 

— Присмотри за Эсперансой. И проси о помощи, если что. Вы вроде недурно сработались, вижу в вас потенциал. Почти Сид и Нэнси.

— Очень смешно.

Рассмеявшись, Тэхён оплатил счёт и, поднявшись, прищурился на солнце. Падре выглядел немного озабоченным.

— Она тебе нравится, — заключил Тэхён, прощаясь.

Юнги хотел спросить, откуда это ему известно, но передумал, пожелав им с Чимином удачи.


========== Глава 11. Розыгрыш.  ==========

Вне всяких сомнений, об их приезде главного уведомили ещё до того, как они успели въехать в гостиницу, но наблюдать предпочли издали, дав время то ли развернуться, то ли почувствовать, как же хорош знаменитый город на грани сентября. 

В просторном номере, где от кондиционера приятно холодило кожу, Чимин по поручению Тэхёна первым делом взялся за телефон и занялся координацией людей непосредственно в городе: после всего, что случилось, приехать маленьким составом, как и обещал, он не смог себе позволить. Оставалось надеяться только на то, что не обозлится и не спустит собак, ограничившись добычей информацией. Что касается вопроса безопасности - впросак им не попасть. 

Скоро босс вышел из ванной, сменив костюм на светлый и лёгкий, уверенно проследовал к большому зеркалу и поправил ремень.

— Ты всё сделал?

— Позиции прояснил, все ждут твоих указаний, — отчитывается Чимин, лениво потягиваясь на огромной кровати.

Они получили подтверждение тому, что брат Савиано после досрочного освобождения полгода назад действительно обосновался по известному адресу. Остаётся только нанести ему неожиданный визит и задать пару-тройку вопросов, возможно, с летальным исходом. Тэхён решил дотянуть с этим до наступления темноты. 

— А пока будем паиньками, просто погуляем и зайдём к моим старым знакомым. Пусть Луиджи думает, что у нас есть чем заняться помимо откручивания его тупой башки. Сыграем в дурачка…  

Сыграли они неплохо, в местном подпольном казино, где Тэхёна встретили с небывалым радушием. Там не приходилось думать ни о причинах, ни о следствиях, а богачи раскидывались деньгами направо и налево. У стола с блэкджеком Тэхён погрузился в собственные мысли, и Чимину пришлось рассчитывать на свои силы в одолении других игроков. 

А думал Тэхён всего-навсего о том, следует ли сдерживаться и прощать тех, кому прощение не светит. Кодекс чести гласит, что любому, кто причиняет вред семье, следует нанести ответный удар и привлечь к ответственности, иной раз отомстив жёстко и без колебаний. С некоторых пор Тэхён не видит смысла в разбросе пуль, он успел пресытиться ролью «крутого мафиози», успел хлебнуть и говна. 
Отзвониться бы Марко и «поблагодарить» за тот трон, на который, знай обстоятельства с самого начала, не взобрался бы ни за какие коврижки. 

Подтянутый мальчик-крупье шепнул на ушко, что Тэхёна ждёт владелец. «На чай». То есть, пропустить стаканчик-другой виски и потрещать о кулуарных заговорах: местные бандиты всегда отличались своенравностью и в подчинение не вязались, особенно, когда место занял неуравновешенный зарвавшийся щенок Мотизи. 

Вместе с Чимином они проследовали наверх по бархатному ковру, в овальный тёмно-синий кабинет с белыми кожаными диванами. Воздух нещадно прокурен. 

В компании давнего товарища и его приближённых время летело быстро. Кое-кто проговорился, что у Мотизи нелады с бизнесом и вообще, он зашивается в долгах, поэтому отплясывает то перед одним папой, то перед другим, ловко подкладывает свиней всем неугодным, а также ввязывается в авантюры.

— Даже с одним ублюдком из Венесуэлы подружился, — сказал строго одетый плотный мужчина и причмокнул сигарой. — И к мексиканцам клеился. Хотел там отхватить долю в карибском бассейне.

— Мы ему сразу сказали: условия, что были подписаны с твоим отцом, останутся в силе, хоть ты обделайся, —  со смешком говорит другой, активно жестикулируя руками. — Типа дружки зарубежные нам тут не нужны.   

— Его здесь никто не жалует, верно? — догадки Тэхёна подтвердились: раскол в Палермо имеет место быть, атмосфера танцев на минном поле. 

— А то! Убрали бы давно, да тут кажется не всё так просто.  

— То есть? — подал голос Чимин. 

— Во-первых, кто придёт вместо него? Тут с горем пополам, но справляемся по старым правилам, а эпоха, сами знаете, задницы жарит только так. Во-вторых, с Луиджи что-то нечисто. Он мутный, как ебаное океанское дно, мы не в курсе, с кем он водится, но когда нужно - всегда достанет денег, партнёров найдёт, любой ступор разрулит.  

— Великий маг и чародей, — хохотнул Чимин, и его поддержали, всколыхнув виски. 

— С его отцом было попроще, конечно, — в возобновившейся тишине заметил Тэхён, глядя на подтаявшие льдинки. — Жаль, что он так быстро отошёл в мир иной. 

— Не мудрено, что сынок похлопотал,  — хрипло отозвался сидящий напротив упитанный банкир. 

— Да хватит тебе языком молоть, Ринальдо! — прикрикнули на него.  

И такая версия ходила среди знающих. Мол, по старинке Луиджи подстроил покушение на отца, чтобы поскорее занять его кресло. Кто-то верил, а кто-то сомневался, полагая, что у сынка на такое извилина не заточена.

— Как бы то ни было, Тэхён, держи ухо в остро. Тебе сейчас непросто приходится, но на нас можешь рассчитывать, если что. 

Тэхён ни на кого рассчитывать не собирался, прекрасно зная, как работают законы выгоды и рынка. Даже если здесь его и жаловали, то неспроста. На острове известно, у кого самые острые зубы и чьи слова не расходятся с делом. Но это не значило, что пора расслабиться и купаться во мнимом обожании, готовым превратиться в хороший валежник. 

Главная цель приезда не раскрыта, её озвучивания никто и не просил, если Тэхён позволяет себе выезды из Катании, означать это может только одно: вопрос требует срочного разрешения.
 
До вечера Тэхён вёл себя спокойно и отстранённо, и Чимин не мешал его раздумьям. Они прогулялись по городу, покатались на яхте, после прошлись по тенистой аллее и наткнулись на женщину цыганской наружности, из-под чьих чёрных бровей жгло всеведущим взглядом. Естественно, она желала им погадать. 

Тэхён прошёл дальше, а вот Чимин задержался. 

— Да брось, ты серьёзно? — он повернулся и скрестил руки на груди. — Она тебя обдерёт, моргнуть не успеешь. 

— В жизни чужого не брала, — прохрипела женщина. 

— Это всего-навсего забава, почему бы и нет? — заулыбался Чимин, и его очарование выветрило из Тэхёна скептика.

— Бля, как хочешь. Я вон на той скамейке подожду, — Тэхён указал вдаль и ушёл. 

Чимин же обратился в слух. Взяв его раскрытую ладонь, цыганка помассировала холмики, рассмотрела с пронзительным вниманием каждую чёрточку. 

— Добрый ты, мальчик, сердце твоё открыто, и мысли чистые, умный, отзывчивый. Несмотря на тихий характер, погулять горазд. Связей много, плотских утех, переживаний... Детство было плохое, без родителей, тяжёлого труда отведать пришлось. Зависишь от кого-то сильного, — она незаметно сделала кивок в сторону, где исчез Тэхён. — Давно любишь одного человека, но он тебе делает больно, и душу твою поедает, и тело.  

Чимин широко раскрыл глаза, сглотнул.

— И что меня ждёт?

— Сам выбирай, — женщина отпустила его руку, будто удостоверилась в чём-то окончательно. — Но в ближайшем будущем ничего хорошего не вижу. И лишения будут, и горя хлебнёшь ещё немало. А всё потому, что любовь твоя роковая. Отчасти так судьба складывается...

Оцепенев, Чимин смотрел на её браслеты, дешёвые побрякушки, колыхающиеся на запястье, голова у него заболела. Не расстроиться он не мог, но и с обвинениями накидываться прав не имел, коли сам попросил. 

— Эй-эй, не слушай её бредни! Судьбу ты делаешь сам, не еби мозги, — появившийся Тэхён взял Чимина под локоть, выводя из транса. — Пойдём лучше поедим.

Как ни странно, Чимин быстро откинул паршивые мысли. Они отведали деликатесов и холодных десертов. За эти долгие часы проронили по парочке малозначимых реплик. Чимину на удивление хватало и даже настолько, что он украдкой старался не выдавать улыбки, появляющейся всякий раз, когда Тэхён позволял смотреть на него дольше трёх минут (то есть, любоваться). Возможно, он и не подозревал, что для Чимина за ценность - целый день вдвоём. 

Желание поговорить Чимин компенсировал, звоня Хосоку, и тот рад был обрушить на него поток неконтролируемых эмоций по поводу происходящего. С интонацией бывалой актрисы он рассказывал о мучительных отношениях с падре и давал сводку новостей о тех мелочах, какие обычно веселят простых смертных.   

Задрав голову, Чимин снова хохочет, пританцовывая под пальмой неподалёку. Отошёл, чтобы не мешать Тэхёну в тишине наслаждаться лазурью вспенивающегося Тирренского моря и вкусом фраппучино. Солёный бриз обдувает лицо, вздувает рубашку, под тенью зонтика сладко пахнет недоеденным клубничным тирамису. Тэхён чувствует, как за ним наблюдает Карлос, сидя за столиком позади, слышит, как ворчит на Гаспара, который снова балуется играми на телефоне. Другие посетители подсвечены слабо, почти меркнут. А все звуки покрывает заливистый смех Чимина, ласкающий слух. Он слаще десерта и приятнее волн, осторожно изучающих берег. 

Чимин спасителен. Иногда, когда Тэхён невольно возвращается мыслями назад, в сырое прошлое во всей его мерзостной красе, и от подступающей тошноты саднит глотку, он пользуется приёмом, выученным у психиатра. Вспоминает самые лучшие моменты. И если с участием одного человека он не мог позволить себе такой роскоши по причине появления боли ещё большей, то с Чимином старался на полную, прибавляя его образу немного надуманного и подсознательно прикрывая те значимые ночи и объятия не с ним, за повтор каких он когда-то продал бы душу дьяволу. Порой он думает, что его влечение к Чимину носит всеобъемлющий характер, окупающий их общие грехи, порой останавливается, чтобы не навредить, но гораздо чаще он остаётся у черты, где есть место уважению тела и духа, где между ними - теплота и беззвучие цепей, отсутствие песка. Непорочность.   

…Крутанувшись, Чимин вдруг поймал на себе внимательный взгляд и вздрогнул, скороговоркой продолжая доносить Хосоку важное. Тэхён смотрит на него, чуть прищурившись, с каким-то томным ожиданием или хорошо замаскированной тоской. Или гордится тем, каким Чимин сумел стать для него. Или сожалеет о том, каким не может стать для Чимина. Так или иначе, он молча призывал его вернуться, и прочесть знак иначе невозможно. 

К девяти они снова очутились в номере, готовясь к визиту, проверили пистолеты. Вставив обойму, Чимин небрежно швырнул его на кресло, и оба вспомнили Юнги, который бы в ответ на подобное святотатство отчитал бы его от и до.  

Тэхён не торопился от слова совсем, предчувствуя, что жертва никуда не денется. Эгоистично предполагать, что он тянет время, и Чимин мысленно себя одёрнул.

Застыв у музыкального центра с сердитым лицом, Тэхён долго водил пальцем по экрану телефона и, наконец, воодушевлённо похлопал. Пригубив на дорожку ещё виски, он качнулся и плавным жестом подозвал Чимина к себе. Приоткрыв рот, тот узнал пронизывающие ноты, он как-то слышал эту песню и пробовал подпевать.

«Lara Fabian – You're Not From Here». 
Чимина словно начали сладостно душить. Тэхён притянул его за талию и, взяв за руку так, что сплелись пальцы, с грацией истинного джентльмена аккуратно повёл в танце.

— Позвольте пригласить вас и плевать, что мы уже в процессе… — мурлычет он, и Чимин заливисто смеётся, именно так, как Тэхёну нравится.

— Ты сбрендил? Нам же выходить пора, — голос дрогнул, он почувствовал, как зарделись щёки, а в груди теснее и теснее, он лопнет изнутри, и не выберется живым.

Но штормит его не от градусов, и колени подгибаются не поэтому. Просто здесь Тэхён, жестокий для других, но мягкий по отношению к нему. Некая доля избранности спадает пахнущим горечью саваном. 

— Ещё как сбрендил, —  Тэхён прислонился лбом к его лбу и заулыбался. — Правда, давай потанцуем? Когда нам ещё такой шанс представится?  

Растаяв под его властным взглядом, Чимин не отвечает, боясь вздохнуть и расплавить момент, развеять. Не мираж. Это та близость, которая достаётся ему от Тэхёна, не предпринимающего попыток сбежать или отказаться, показавшись недостойным. 

Не поборов частого дыхания, Чимин подстраивается под шаг и кладёт подбородок ему на плечо. Плотно прижавшись друг к другу, они чувственно и медленно вальсируют по комнате. Так надёжно и тепло может быть только с ним. Чимин разрывается от переизбытка эмоций, и не знает, чем чреват застрявший в глотке ком, смехом или слезами. Одновременно ему хочется всего и сразу, прикасаться к Тэхёну, делиться нежностью, считать, сколько раз он успеет вздохнуть, пока сближаются лица, стать причиной его улыбки, обнажиться до скелета искренности и впитать печали, переписать их на чистовик без единой ошибки. Дрожа, он едва ли способен понимать, что происходит, послушно плывёт по течению. 

Тэхён щекочет дыханием шею, его большая ладонь топит ручонку Чимина, который закрывает глаза, отдаваясь сну наяву. И не верит до тех пор, пока не ощущает губы Тэхёна поверх своих, неожиданно горячие, мягкие из-за бальзама и терпкие хмельные… Продолжая кружить, Тэхён придерживает его спину и прижимается ещё и ещё, увлажняя и принося привкус ржи, который Чимин тут же невольно слизывает, дурея до головокружения. Он больше не способен двигаться, цепенеет, зажатый в объятиях. А песня льётся по их венам, давая прочувствовать болезнь, чёрную плесень, тягу и шрамы.    

Тэхён продолжает впечатываться невнятно, пробуя и страшась того, насколько опасна для него вседозволенность, потом прилегает несдержанно сильнее и чаще. Он страстно обхватывает голову Чимина руками, вороша волосы, и проталкивает язык. Чимин вздрогнул так, будто это проникновение гораздо глубже. И хотя они целовались множество раз и при разных обстоятельствах, сейчас что-то другое, что Тэхён держит на поводке, как рьяного пса, а дотронуться даёт до разогретого воздуха. Тем не менее, он жжётся, и неизбежное соприкосновение тугих бёдер, бугров под ширинками, отбирает у разума шансы на победу. Делая короткие передышки, Тэхён нападал снова и снова, и чувственный Чимин подавался навстречу, охваченный его пламенем, подстёгиваемый своим.

Скорбная жажда.  
«...любовь твоя роковая...»
Но другой ему не нужно. Нужен Тэхён, какой он есть, весь. Покалеченный, больной или здоровый, сильный или слабый. Любой. Как первооснова и начало начал.

Они летели то высоко, то низко. Расходуя неиссякаемое тепло. Чимин опадал, слабел, едва поспевая за оборотами языка, держался за его плечи. Он трогательно уцепился за воротник Тэхёновой рубашки, точно тот собирался скинуть его в бездну, распрощаться и не преследовать. Кажется, у них получается продолжать танец. С трудом, переигрывая желание сломать то, что поддаётся, Тэхён проявляет нежность, которая недоступна ему много лет. Суть в ней - не просто подарить, а получить наслаждение, но кроме животной тоски по телу он ничего уловить не может, и поцелуй превращает в яд змеи, отчаявшейся от него избавиться. Он не прощает себе мысли, что бесстыже хочет Чимина, но хочет трахать, заполучив не то, к чему стремится. А нужное ускользает, прикрываясь солнечной пылью, словно в оправдание... 

Тэхён снова весь там. В объятиях человека, которого нет, под градом его поцелуев, под сенью его тела. 

Веки стали влажными. Чтобы Чимин не успел опомниться, Тэхён резко опустил руки на его ягодицы, сжал и подсадил на столик, закинув ногу к себе на бедро и давая возможность кончить. Насколько нужно быть важным, чтобы доводить до оргазма губами?... Целуя Чимина с ожесточённым пристрастием, Тэхён теснит его и позволяет себе проверить знаковый укус на надплечье, и как только задерживается у ярёмной ямочки, по Чимину ударяет волна, пробегающая по Тэхёну вибрацией. Застонав срывающимся голосом, он выгнулся, хлопнув руками по его груди, и всхлипнул, наверняка чувствуя что-то вроде стыда, испорченности… 
Хотя Тэхён видит его невероятно красивым, видит его взмокшие виски и проступившие вены, приоткрытый тёплый рот и лёгкий румянец. Любой другой посвящённый мужчина счёл бы за счастье иметь в своих руках такое чудо. 

Изнурённый, Чимин виновато смотрит Тэхёну в глаза. А тот ждёт, что в нём загорится оно самое, но чувства, притуплённые, ссохшиеся, не дают себя обнаружить. Если он перегорел окончательно, ему очень жаль. Чимин заслуживает лучшего, не пустот.  

Они отказались от «дружеских услуг», и Чимин вправе подумать, что находится в его легитимном пользовании независимо от установленных правил. Между рёбер засела заноза, и то воздушное настроение, что сопровождало Чимина весь день, куда-то испарилось. Гораздо хуже и страшнее безумного и бездушного Тэхёна оказывался тот, который, справляясь с вакуумом, пытается любить. Чимин прочувствовал его тревогу и с ужасом осознал, что забирается на ложе, сочно выкрашенное сепией. До сих пор. Где-то там, в недрах сердца, в палеозое памяти. Время ничего не лечит, эта сука ковыряет там, где больно. 

— Я… — Чимин осторожно сполз со стола, бормоча: — Мне теперь переодеться нужно. Я быстро. 

— Да, конечно… — Тэхён отрешённо смотрел куда-то в сторону. 

Когда Чимин ушёл, он протёр увлажнившиеся глаза и закурил, обнаружив отсутствующее возбуждение. Это хорошо. Потому что он действительно боролся. Откуда-то из глубины приходили видения, о каких он предпочёл бы забыть. Он целый не потому, что у него есть Чимин. Тэхён обещал себе, что не прогнётся и не даст себя поставить раком, он сделал травму мотивацией. Но Чимин - залог его нормальности, адекватности, как ни назови. И он хочет понять, что чувствует к нему на самом деле, делает ставку на длительность отношений и их качество, на то уважение сокровенного, которое прежде не предавалось унижению. 

Скоро они оба стояли перед домом, погружённым в темень. Чимин неловко молчал, Тэхён не посмел прикоснуться, проронив «прости», не высказанное вслух.  

***

Юнги побывал на приёме у епископа ещё до обеда, прояснил ситуацию и задал несколько наводящих вопросов о прибывших кардиналах. Да, появилась необходимость соблюсти законный процесс проверки, но это напуганные служки обратились с жалобами, а не подписать он их не мог. Однако и под страхом смерти компаньон якобы ни за что не стал закладывать Юнги. «Так вышло. Подождём». 

Понадеявшись, что более никаких подлостей его не ждёт, Юнги вернулся домой и с унынием обнаружил, что здесь ему невероятно скучно. Спускаться в погреб нет нужды: там ни одного детища. А отцовский кольт на хранении у Эсперансы. Поразительно, как можно было доверить взбалмошной девице практически члена семьи, но Юнги доверил.

Юнги подобрал удачный час для выхода. Разленившееся солнце скрылось за тучами, сменился ветер. Общественный транспорт он не любил, а потому изучал пешком тротуары. По дороге встретились ребятишки, которых он обучал, и пришлось соврать, что занятия временно приостановлены, так как падре немного «приболел». Отпустив их с улыбкой, он сунул руки в карманы и затосковал. Скорее всего, возобновить не выйдет.  

И вот, плохо понимая, зачем и почему, он обивает порог, к которому притянут невидимой струной. Пришёл не с пустыми руками: коробка маффинов и… На букет цветов он сам продолжает смотреть, как на первый признак полоумия. Но что сделаешь, если так воспитан?  

Эсперанса расположилась на квартирке рядом с борделем, успешно подселившись к Чимину. Насколько известно Юнги, здесь недавно побыл ремонт, и внутри, согласно утончённому вкусу владельца, должно быть уютно. 

На звонок или стук отклика не случилось. Толкнув дверь плечом, святой отец обнаружил, что та поддаётся. Взволновавшись не на шутку, он прошёл внутрь, опустил гостинцы на столик и прислушался. Со стороны ванной комнаты доносилась искристая восточная музыка, барабанная дробь. Покинув Стамбул, кое-кто привёз его частями с собой. Юнги пригнулся, осторожно идя по стенке, принюхался к сладкому аромату эфирных масел. Падкий на вкусные запахи, прошёл дальше по коридору. Любопытство не травилось порядочностью.

…Появившейся щелки в двери Хосок не заметил, так как возлежал в пенной ванне, уложив голову на подушечку, и пел на турецко-итальянском, почти везде попадая в ноты. 

Из-под покрывала белых пузырей выглядывают смуглые колени, и плещется белая пушистая вода до уровня резных ключиц, а он тягуче тянет «ре» второй октавы и срывается вниз до хрипа, а потом затихает, обнаружив голодные волчьи глаза, впившиеся в него с неприкрытой похотью. Они зияли и блестели в черноте.  

Хосок быстро собрал волю в кулак и успокоился, провёл рукой по волосам и устроился поудобнее, как могла бы сделать Венера Милосская, отрасти она руки и будь способна пошевелиться пред алчущим взором смотрящего. Первое правило Хосока: помни, что всегда выглядишь прекрасно. 

— Я сделаю вид, что не заметил, хорошо? — прикрикнул Хосок, сделав музыку потише и услышал смешок. — Это посягательство на частную жизнь, между прочим! 

— Тогда тебе следовало бы запираться, bambolina…

Покраснев до ушей, Хосок опустился в ванну поглубже. Святой отец очень плохой мальчик, раз называет его «куколкой», невероятно плохой и напрашивается на перевоспитание. 

— Я подожду в гостиной, — слышится следом, и шаги падре удаляются прочь. 

Прежде, чем она явилась, Юнги успел осмотреться, оценить светлые просторы квартиры в стиле арт-деко, посидеть и даже полежать на роскошном угловом диване. 

— Держи… 

Он присел и обернулся. Эсперанса, облачённая в голубое шифоновое платье, подпоясанное под грудью, подошла и торжественно вручила кольт, обёрнутый в мягкую серую ткань. Ей ведь никто не говорил, что Юнги заботится о нём, правда? Приняв дар, он едва успел придержать улыбку.

— Ты ведь за ним пришёл, насколько я понимаю, — как истинная хозяйка, она села рядом и, закинув ногу на ногу, нежно поинтересовалась: — Чай, кофе? А может быть ты голоден? Ну, судя по тому, как ты пялишься на мою грудь. 

Юнги неохотно поднял глаза на ухоженное личико, но стыда в них не обнаружилось. 

— Это вполне естественно, нечего напоказ выставлять, — простодушно ответил он. — И спасибо, но мне кусок в глотку не лезет.

— Смотря чего кусок, — заметила она и толкнула язычком в щёку. 

Остроумна. Безбожница эдакая. 

— Кстати! Минутку. А то забуду.  

Юнги отлучился. Проводив его удивлённым взглядом, Эсперанса успела посмотреться в зеркало и поправить чёлку, стереть комочек туши, упавший на скулу. Падре принёс подарки и, протянув букет, поцеловал изящную ладонь танцовщицы, взглянув так, что у неё в самом деле подпрыгнуло сердце. Она бы завопила от прилива эмоций, но лишь смущённо спрятала в ладошку кашель и поблагодарила. 

— А ты ничего так джентльмен, — семь розовых роз тут же отправились в вазу, она забегала туда-сюда, готовя кофе под выпечку. — Тебя не смущает, что Хосока нет?

Сев поудобнее, Юнги отрицательно помотал головой. В какой-то степени он восторгался этим его умением играть за двоих, его намертво привязывает всё, что выходит за рамки, хоть убейся.  

— Я же говорил: будь, кем хочешь.      

Эсперанса расцвела. Вскоре они могли насладиться великолепным латте, обсуждая вещи, далёкие от духовных.  

— Из-за отъезда босса такой раскисший? — умяв ещё один маффин, спрашивает она.

— Да нет, — Юнги пожал плечами. — За него я как раз меньше всего переживаю. Наверное.
 
— Ага, — она прищёлкнула пальцами. — Твои оружейные делишки под угрозой. Я бы тоже расстроилась. Видела я этих кардиналов, шастали по улице, от них и впрямь мороз по коже... 

— Где видела? — перебил Юнги, сдвигая брови в кучу. 

— Из окна кабинета в борделе. Сегодня с утра. Их было двое… — Вдруг Юнги встал с места и прошёлся по комнате, добрался до окна и словно бы проверял, нет ли кого на уровне четвёртого этажа . — Что-то не так?

— С чего это они разгуливают, где вздумается? — насторожился Юнги. 

— Точно, не все ж такие грешники, как ты, им у публичных домов делать нечего, — напряжённо подметила Эсперанса. — Или ты о чём-то серьёзном…

— Я воспользуюсь телефоном? 

— Пожалуйста… — едва она ответила и указала на мобильный, как Юнги уже вышел звонить. 

Разговора она не слышала, но чувствовала невыразимую радость от того, что он поблизости, от того, что можно слушать его голос. По возвращению изрыгнувший скверну. 

— Блять! Надо было мне сразу спохватиться, — Юнги заметил небывалое удивление, посланное в его адрес, объяснился.

Он звонил товарищу из Ватикана и просил уточнить фамилии и имена тех, кого выслала Сигнатура, затем сверил их с теми, кто представился ему, на всякий случай отзвонился управляющему гостиницы. Сложить два и два смог бы и ребёнок. К нему приходили четверо самозванцев, а настоящие кардиналы только-только распаковывают чемоданы.    

— Но если эти настоящие только что пожаловали, то кто тогда те и что им нужно? — Эсперанса округлила глаза.

— Какие-то засланные казачки, от которых нам нужно поскорее избавиться. Скорее всего, пытались пронюхать о моих тайниках или ещё чего учинить. В любом случае, оставлять их без присмотра нельзя, — Юнги уложил кольт в сумку. — Стрелять умеешь? 

— Я? Ну… — она замялась, не желая показаться хоть в чём-то несовершенной.

— Ладно, — он снисходительно улыбнулся. — Позже научу. Могу я на тебя рассчитывать в одном деле?

— Разумеется! Каков план?... 

С такими и в огонь, и в воду, и в самое жерло вулкана прыгнешь. С теми, у кого душа всего горячее. 




Для выполнения такого опасного плана никто другой не подошёл бы Юнги в качестве союзника так же хорошо и по всем параметрам: красоты, ума, интуиции и навыков самообороны. Предполагаемые «кардиналы», одетые в штатское, ужинали в малоизвестном баре и тихо шушукались за столиком в углу. По всей видимости, они готовятся покинуть город. 

…Подперев кулачком подбородок, Эсперанса не сводила блестящих глаз с Юнги. Она ещё не видела его в обычной одежде. Кепка, дырявые джинсы и клетчатая рубашка, которых он не носил почти ни разу, входили в тот скудный запас вещей, что использовалась на крайний случай. Он чувствовал себя чуть по-новому, но в целом не обращал внимания, прислушиваясь к каждому шороху и изредка щупая рукоять спрятанного ствола. 

— Слушай, почему бы тебе всегда так не ходить? 

— Заканчивай пялиться на меня, — Юнги допил пиво и поморщился. Грешить, так грешить. — Готова? Начинаем.

— Умеешь ты свидание испортить, — фыркнув, Эсперанса откинула волосы. 

Грациозная и великолепная, поднялась в полный рост и, покачивая аппетитными бёдрами, направилась в сторону предполагаемых бандитов. При марафете и макияже, в облегающем чёрном платье. У Юнги закружилась голова от взгляда на высоту её каблуков. Вслед ей посмотрели почти все посетители мужского пола. 

Господи, Хосок, наверное, умеет всё.

Юнги отряхнулся от заполонивших голову фантазий. Перекинувшись парочкой фраз, Эсперанса живо влилась в компанию «заскучавших» мужчин. На обаяние они клевали не хуже молодняка на приманку. И смотрели на неё с таким вожделением, что у Юнги внутри закипело, забурлило. Хотя он вовсе не собирался западать или что-то в этом роде, просто компания этого неординарного человека ему приятна. 

Эсперансу активно угощали выпивкой, но пила она умеючи (то проливала за спину в горшок с пальмой, пользуясь невнимательностью спутников, то меняла рюмки прямо у них под носом). Спустя каких-то двадцать минут она добилась требуемой цели и, притворяясь очень пьяной, согласно шла на выход под ручку с одним из мужчин. Его дружки топали следом. Юнги незамедлительно отправился за ними. Если бы до того он не проверил, что прибывший квартет пользовался услугами местных ночных бабочек, ни за что бы не подписал на это Хосока. Главное, чтобы теперь не подвело охотничье чутьё.   

Они приехали на стареньком непримечательном «фиате» с наверняка перебитыми номерами. Юнги сел в подаренный Тэхёном пикап, припаркованный неподалёку. Так негласно обозначилась вторая часть большого плана. Держаться на расстоянии, садясь кому-то на хвост - дело не такое уж и простое, и выглядит отнюдь не так идеально, как в боевиках. Но преимущество Юнги в том, что он знал местные дороги и объезды и предположительно догадывался о новой дислокации, где расположились самозванцы.   

Рисковать Эсперанса приучена, а вот у Юнги по пути сосало под ложечкой, беспокоился он не за провал операции по зачистке, а почему-то ещё. Первопричину перекусил, как оголённый провод, чтобы не растерять концентрации. За тонированными стёклами он видеть не видел, что там происходило, но если кому-то из ублюдков захочется раздеть Хосока, то быть беде. Оставалось уповать на его сообразительность и изворотливость. Вероятно, им лучше было бы положиться на настоящую путану, одолжив её в борделе, но в подобных обстоятельствах надеяться приходится на ближнего. Пусть Хосок и не так давно в их команде, но зарекомендовал себя положительно.  

Тем временем, придерживая руку похотливого мужчины на своём бедре, Эсперанса продолжала шутить и смеяться, нервно оглядываясь назад. В одну из минут пикап пропал из виду, и у Хосока ёкнуло сердце, он уже представил, как воняющее порохом дуло впихнут ему в глотку и сделают однозначный выстрел, а раскрытый секрет ещё долго будет витать в воздухе, напоминая кровавый парфюм.  

Ехали они недолго, спешно выгрузились. Успев бросить взгляд на вывеску, Эсперанса выяснила, что они в небольшом отеле. Уже хорошо. Но Юнги позади нет. И это придаёт шагам неуверенность, поднимая со дна желудка тошноту и волнение. На ресепшне она потянул время, заигрывая с молоденьким администратором, затем её бесцеремонно пришлёпнули по заднице и повели наверх, затолкали в номер.  
 
— Я отлучусь в уборную на несколько секунд? — спасительная дежурная фраза не прокатила, Эсперансу пихнули на кровать. 

— Так даже веселее будет, не парься!... 

— Ну, раздвигай ножки, красотка.

Четверо, разогретые алкоголем, наползали на неё со всех сторон, раздеваясь на ходу. Как бы они ухмылялись, узнай что у них дикий стояк на мужчину?… Поджав колени, Хосок соображал за двоих со скоростью света.  

Триумфальная улыбка принадлежала всемогущей Эсперансе. И тут же к ней под подол платья скользнула волосатая рука.  

— Это чё… ЧЛЕН?!  

— Прекрасный член, — с обидой поправила Эсперанса и, мгновенно избавившись от улыбки, отпихнула пристававшего и въехала ему по яйцам. 

Взревев, кто-то схватил её за плечо (определённо до синяков), но удар с разворота под дых оказался реакцией, что надо. Пользуясь сумятицей, она отскочила в сторону и двинула на встрепенувшихся противников тележку (по-видимому, так и не убранную с завтрака). Та звонко перевернулась, и посуда полетела под ноги, тройка обозлённых бандитов натягивала штаны обратно. Хлынули яростные матерные крики. Один из них достал револьвер и, сплюнув на ковёр, приказал притормозить. Эсперанса застыла у двери в ванную, заслышав звук револьверного барабана, медленно развернулась. 

— Ты что такое вообще, сучара?! Кто тебя подослал?! — он внимательно изучал пугающую фигуру впереди, будто бы пытаясь найти пистолет в складках платья. 

Чёлка взмокла. Хосок понимает, что если не уберётся прочь сию минуту, этот придурок выстрелит. Успеть бы запереться, но нет гарантий. Загнать себя в ловушку - не выход. Хосоку нужен Юнги. 

Сейчас же, мать твою!

Особое волнение, сродни забившемуся в припадке инстинкту, подстегивает Эсперансу оттолкнуться от места, как пружину и с ужасом осознать, что только что она избежала участи быть застреленной. Рухнув на пол, она покатилась под кровать, видя, как дымится дыра в стене. И когда живот начинает сводить от страха, раздаётся три бесшумных щелчка из-под глушителя, однозначных, как удар каблучка во время маршировки.  

Увидев знакомые кеды, Эсперанса выбралась. Три трупа производили впечатление ненадолго прилёгших отдохнуть манекенов с резко оглупевшими физиономиями. Юнги с завидным хладнокровием связывал последнего из четвёрки и заклеивал ему беспрестанно ругавшийся рот. 

— А ему крепко досталось, — он похлопал несчастного по боку. 

— Я чуть Богу душу не отдала!— бесстрашная воительница притопнула ногой. — Где тебя носило?!

— Я как раз стоял за дверью и ждал, когда лучше появиться, чтобы тебе не пришлось представляться Господу.

Побледнев и бессильно оседая на стул, Эсперанса сдержала желание выругаться. Если он и врёт, то весьма искусно. В конце концов, самое страшное позади, пора бы и приободриться. В комнате с мёртвыми. Юнги словно не занимала эта проблема. 
 
— Осмотри тут всё, пока я упакую поклажу и приберусь, — просит он, возведя сокрушительно заботливый взгляд. 

И пока святой отец пакует почивших в подготовленные чёрные мешки, Эсперанса аккуратно осматривает шкафы и ящики, а потом, наткнувшись на подозрительное, напряжённо вглядывается в походную сумку цвета хаки. Пленный позади продолжал мычать.

— Юнги, тут кое-что есть.   

Минуту спустя он вытащил из сумки необъяснимые детали: платы, пучки проводов, пакетик с каким-то раскрошенным пенопластом. 

— Селитра, — зрачки его сузились, мелькнувшая догадка проколола лёгкое. Позавчера Тэхён забрал машину из автосервиса. Он подскочил и схватил Эсперансу за плечи. — На какой тачке уехали Тэхён с Чимином?!... 

Эсперанса озадаченно хлопала ресницами, пытаясь вспомнить, но вовремя сообразила, что не застала их отъезда воочию.  

— Не знаю! Да что это за хрень?!

— Неудавшиеся электродетонаторы… 

Разжёвывать не пришлось. Они опасливо переглянулись. Мучительно вздохнув, Юнги кинулся срывать скотч со рта заложника, вопрос задал один.

— Что здесь, блять, происходит?!  

Он смеялся, по-свински хрюкая и нисходя до визга. 

— Небольшая игра! Мы исполнили приказ! Вот же веселье!... 

И тогда они увидели, что в кровавых глазах не осталось здравого смысла, его рассудок оцифрован чьим-то влиянием, он охвачен безумием идеи. Пришлось отвернуться, чтобы не видеть, как Юнги размазывает ему лицо в попытке выяснить, что сработает рычагом для возможного подрыва и что именно заминировано. Одно они знали наверняка: сообщить Тэхёну так запросто не выйдет. 

***


Преспокойных ночей в Палермо не бывает. Где-нибудь, но обязательно зашумят загулявшие пропойцы или развесёлая заграничная молодёжь, залает тоскливо пёс или прикрикнет на мужа дородная простая женщина. Слышен недалёкий прибой, августовский ветер колышет пальмовые лапы. 

У обшарпанного двухэтажного дома не нашлось ничего примечательного, кроме неухоженной клумбы гиацинтов и двух кошек, лениво умывавших мордочки. Поднимаясь по лестнице, Чимин старался не показать, как его руки пляшут по рукояти пистолета, и как в глазах зарождается паника. Нет, всё-таки это дерьмо не по его части, совсем. Но Тэхёну важно, чтобы он находился рядом и хранил его покой. И поэтому он будет. Прикрытие остаётся внизу.    

Им даже не обязательно являться в главных ролях, чтобы брать быка за рога, однако такова воля босса. Коротко посмотрев на Чимина, Тэхён достал отмычку. 

— Вспомним молодость, — и он присел на корточки, тратя на взлом пару минут. — Простенько.

Они вошли в полутёмную прихожую, в зеркале трюмо отражается гостиная и полка с бюстом Цезаря. Впереди отбивают такт часы, а сердце Чимина, ухающее в висках, колотится в десятки раз быстрее. Он не трусил и ни разу не боялся, если с ним рядом Тэхён. Но после того, что случилось в номере, не успел нарастить прочной шкуры, вздрагивает от каждого его вздоха. 

Держа пушку наготове, Тэхён невероятно тихо проследовал в соседнюю комнату, из-за его плеча Чимин разглядел пустующую кровать и тумбу, заваленную одеждой. Достоверный источник подтвердил, что Эмилио не покидал квартиры с шести вечера - как вернулся с работы. Выходит, он где-то здесь. Его незримое присутствие Чимин ощущал кожей. В квартире дурно пахло, как в любой, где на собственном попечении проживает одинокий и неопрятный мужчина. На рабочем столе раскиданы журналы для взрослых вперемешку со счетами. Глянув на девицу с разворота, посылающую насмешливый оскал в камеру, Чимин поморщился.  Делая обход, они общались с Тэхёном телепатически, не издавая шума, не ослабляя бдительности. 

В комнатушке, выделенной под швабры и моющие средства, горела подсветка включенного ноутбука, брошенного на стиральной машинке. В недописанном сообщении на почте несколько строк. Прищурившись, Тэхён прочёл: «В М-е, в шк… завтра, около полудня. Мне жаль, что так вышло. Забери сам».
  
Тем временем Чимин приготовился проверить ванную. Следов живого человека нигде больше обнаружить не удалось, и метод исключения привёл их именно сюда.

Посеревший кафель, перепачканное зеркало, у сливного отверстия раковины ореолы ржавчины. Но что гораздо противнее - невыносимый удушающий запах, насыщенный железом. За задвинутой шторой скопился сплав к разложению. Опешив, Чимин смотрел, как на пол стекает густая кровь, сливаясь в лужицу, и зажал рот.

Выдирая из полуобморока, Тэхён резко схватил Чимина за плечо и оттолкнул назад, прикрыв собой. Как только он приоткрыл штору, лицо его исказилось, дрогнули желваки. Он видел что-то отвратительное, а Чимин чувствовал, сдерживая приступ рвоты.  

В ванной распотрошённый труп Эмилио. Кровавый глубокий разрез венчает тело с кадыка до самого паха, переброшенная через край кишка и стала причиной лужи. Среди потрохов блеснула стекляшка. Тишина раздувалась вдвое, распаляясь крещендо. И в тот же миг, когда Тэхён сопоставил несопоставимое, а в месиве органов загорелся зелёный экран, в кармане Чимина раздался звонок, и его рука машинально потянулась к бедру. 

— Не смей отвечать.

Прогремевший бас парализовал Чимина. 

— Что там? — его начинало колотить. 

— Просто не отвечай, — отрезает Тэхён, бешено смотря в никуда. 

Его собственный телефон звонил на заднем сиденье машины, но в беззвучном режиме телохранители его, конечно же, не замечали. 






Так ничего и не добившись, Юнги безжалостно прострелил ему голову и скрыл тело в мешке. Пустая трата драгоценного времени, которого у них нет. 

Вздрагивая, Эсперанса протирает его сбитые костяшки взятой со стола салфеткой. Ничего муторнее она не испытывала. Одновременно с каким-то ошалелым желанием продолжать, с забившимся в уголок сознания восторгом и трепетом. Чересчур серьёзный Юнги врезался ей в вены своей напористостью и выдержкой.  
  
— Если я говорила с Чимином по телефону, то вряд ли они могли использовать его сотовый… 

— Могли, — вздыхает он. — Тут достаточно рассчитать время. Не понимаю, когда они успели обработать их аппаратуру, но это сейчас не главное.  

— И что нам делать?

— Для начала: избавиться от кучи жмуриков. 

Вот почему однажды он сказал Тэхёну, что пикап подойдёт лучше всего. Он всегда чувствовал, что его война будет с ним. Правда, на этот раз к ней прилагалось прекрасное и чуть напуганное создание.






Что-то не складывалось, но Тэхён не мог понять, что именно. Не выдавая смятения, он задёрнул штору и, развернув Чимина, вытолкал на выход. Телефон попросил оставить. Доверяя ему слепо и бесконечно, Чимин шёл, держа его за руку. Как делал это всегда, но видя кошмар, проникшись надвигающейся катастрофой.

Когда они вырвались на улицу, Тэхён скомандовал: 

— Оставьте все машины! Ничего не трогайте и отключите грёбанные телефоны!

Он отвёл Чимина в переулок. Тот вжался в стену и, задыхаясь, умолял рассказать, что творится.  

— Они располосовали его надвое и начинили взрывчаткой, которую бы ты мог активировать, если бы ответил на звонок. Но я не уверен точно, потому что детонатор в печени... 

То, что Чимин ещё сдерживал, наконец нашло выход. Его тяжело вырвало. Закрыв лицо ладонями, он согнулся и зарыдал, сходя с ума от того, что несколько минут назад чуть не отправил их на тот свет одной кнопкой, что кто-то способен разделывать людей на мясо, и после самого потрясающего дня всё равно наступает тьма. 

— Это уже нихера не шутки, — Тэхён придерживал колотящуюся правую руку за спиной, голос его наливался ненавистью. 

Он склонился к Чимину, приобнимая его, попробовал успокоить. Столпившись в кучки, его люди поодаль обсуждали сложившуюся ситуацию и ждали приказов. 
К ним же на всех парах бежал Гаспар с каким-то донесением.

— Босс! Почему мне звонит синьор...? — обеспокоенно спрашивает он. 

Тэхён взглянул на экран. Старший Ринцивилло. Марко. С какой стати ему звонить со своих курортов в такой час? Западня. Оглядевшись по сторонам, Тэхён чувствует, что у ночи появилось око, вырождающееся из земли, склизкое и ползучее, высматривающее огромным зрачком своих уязвимых детей.  

Вдруг он понимает, что это чёртова лотерея. Неизвестно, какой из мобильных закодирован на передачу сигнала. Тончайшая операция, требовавшая не одной недели подготовок,  сюрпризы и подарки. 

Чимин пришёл в себя, увидел, как Тэхён давится улыбкой. 

— Умно, а? Умно!

Им нужно дать подавиться косточкой их же тухлой рыбёшки, по городскому вызвав сапёров. Он распускает команду, веля им снять с машин номера и спрятаться по гостиницам, отсидеться до утра и возвращаться в Катанию. Три фургона и одна ауди Тэхёна обречены на заброшенность. Потом он мгновенно вспоминает, где его собственный сотовый.

— А где Карлос? — Чимин обращается к Гаспару. 

— Вышел вроде, за мной был... 

Они осмотрелись. Раскололась капсула, молниеносная и сверхзвуковая. Толкая Чимина на обочину, Тэхён валится с ним на землю и прикрывает рукой голову. Лопается большая железная банка, воспламеняясь столбом, взлетает крыша дома, где ныне уже не жил Эмилио. 

Карлос зачитался священной книгой, и не услышал, что нужно выходить, все знали, что за ним начала замечаться глухота. Как-то раз Тэхён сам установил для него это маленькое исключение: «Кроме меня можешь отвечать только на звонок одного человека. Это Чимин». Но телефон Чимина был скинут на трюмо квартиры, где в данную минуту всё полыхает и освещает округу багровым заревом. Никто не мог знать, что так выйдет, никто не мог предугадать. И если передатчик оставили лишь в телефоне Карлоса - они могли взлететь намного раньше, даже по дороге в Палермо. В других жертвах не могло быть смысла... Или могло. 
Мысли заволокло туманом.  

Прищурившись, Тэхён смотрел на адово пекло. Им стоило убираться отсюда немедленно. Уводя Чимина, Тэхён слышал его придыхание.  
«Карлос... Карлос...» 
Честно говоря, слёзы напрашивались, но не текли. 
Прощать Тэхён не намерен. 

========== Глава 12. Успокоенность.  ==========

Сосредоточив взгляд в одной точке, Тэхён переломил в руке карандаш, и лопнувшая деревяшка упала на стол. Чимин сидел напротив, безынтересно глядя на полупустую бутылку вина. 

После «терактов» и в Палермо верхушка не могла снять со счетов версию похлопотавшего Мотизи о том, что всё дело в Тэхёне и каких-то злодеяниях непосредственно в Катании. Тут же собрали Большой Совет мафии, на котором встал вопрос о причастности главы Ринцивилло к группе фанатиков. Предполагалось, что он со своей репутацией либо водился с ними ранее, либо связался теперь. Переведя стрелки, Мотизи излагал о грянувших в его городе кошмарах (связанных, конечно же, с прибытием Тэхёна), и настаивал на снятии его с должности всеобщим голосованием и на законных основаниях. Мэр же протёр Тэхёну мозги, напомнив, что его крыша быстро рухнет, если он того захочет. Теперь они вынуждены терпеть визиты крупных комиссий, и вопрос вытекает за пределы страны. Во избежание новых конфликтов, спорить Тэхён не стал. Против них легли все карты, некогда казавшиеся козырями. Доверенные лица и те склонялись к версии, что у Тэхёна за душой не чисто, и что именно он своей политикой довёл Сицилию до динамитного инсульта. 

Ещё никогда он не хотел прикончить кого-то изуверски быстро и без пыток. Такой мрази, как Луиджи, должно быть больно ходить по земле. От таких нужно избавляться быстрее, чем они успевают о себе заявить. Но приходил и очевидный вывод, что убить куклу - не найти хозяина. А хозяин казался Тэхёну занятным. Тем, до кого он обязательно доберётся.   

…Они помянули Карлоса ещё одним бокалом. Чимин не просыхает с момента приезда. Их мотает из стороны в сторону, словно им удалось оседлать самый злоебучий маятник. От алкоголя уже мутит. Возможно, они здорово ошиблись в просчётах, нагрянув к Эмилио. Но если бы не так, к ним бы подобрались иначе. Об этом свидетельствовала история, поведанная Юнги и Эсперансой. Когда Тэхён и Чимин вернулись на присланной за ними машине, эта парочка встретила их едва ли не сразу же. Стало понятно, что подрывники осели в Катании уже давно и ждали корректировки плана в соответствии с происходящими событиями. Иными словами, что бы Тэхён не предпринял, его бы попытались жёстко кинуть. И был бы в трупах Карлос или ещё кто-нибудь, но потерь бы они избежали навряд ли. Действия организации так или иначе направлены на планомерный вывод Тэхёна из строя. 

Проверка автосервиса выявила двоих исчезнувших подрядчиков, нанятых на пару дней в качестве помощников именно тогда, когда в ремонте находилась машина Тэхёна. Были ли они теми, кого прикончил Юнги или нет, но найти их не представляется возможным. Сопоставить нечего и не с чем. Заминированное авто рано или поздно разлетелось бы на куски. Приятнее всего оказалось осознавать тот факт, что убивать Тэхёна не торопились. Изломать, изорвать, лишить надежды и напоить отравой, но не стереть окончательно. Что придавало ему ощущение значимости и веру в обнаружение целесообразности всех явлений. 

У организации стройная иерархия и, кажется, поддержка есть во всех уголках острова. Если это секта, то их адепты скрываются в укромном месте, поскольку обнаружить их логово до сих пор не удалось и при подключении к поискам знакомых из полиции. Стидда перестала быть выдумкой и символом неудавшегося бандитизма, они становились легионом, штурмовавшим сложившийся порядок, изъедавшим его изнутри наподобие термитов. Не удивляет, что одной из главных мишеней выбран Тэхён, с его-то принципами и талантом, он выступал угрозой всем тем, кто привык наслаждаться копящимися счетами и нищим народом, он сам - неплохой пример взрывного устройства. Если бы ничто его не останавливало, он подмял бы остальных и стал бы главой и самого Совета, истинным Отцом большой и дружной семьи. Но он всё ещё молод, у него недостаточно опыта, а накопить его мешают всячески. Могло ли быть так, что Стидда действует на заказ?... Но так изощряться в попытке убрать обычного смертного - не излишне ли? 

Первый же звонок Марко доказал и то, что последний не так давно лишился телефона (украли), Тэхён пришёл в недоумение. Комар носа не подточит. Порекомендовал «старику» внимательнее следить за своими вещами и быть настороже, о Карлосе почему-то не оповестил, язык словно прилип к нёбу. 

И ещё множество наводящих мыслей проработал Тэхён с той минуты, как они попали в круговорот сплошного безумия. 

— Они планируют проголосовать и провести ещё один совет на следующей неделе, — Чимин закончил телефонный разговор и посмотрел на босса с угадываемым оттенком сочувствия. — Сказали, что было бы здорово, если бы ты присутствовал.  

Подогревал злобу и этот хренов «Независимый Комитет», собравший образованных выскочек из каждой семьи: юристов, психологов, политологов, так или иначе приходящихся нынешним папам близкими родственниками. Официального Главы Коза-Ностры давно не назначают, да Тэхён и не помнит, чтобы они бывали, просто в какой-то момент кому-то доставался лавровый венок и его слова принимали за постулаты. Как правило, у них консолидация, скоординированная работа и вклад  каждого в общее дело. Но кто-то умудрился превратить многолетние принципы в шоу, делать деньги и верховодить там, где это, по сути, не требовалось. По завету «срубить бабла». От Ринцивилло в Комитете заседает Леон Манрике (сын покойного бывшего советника), с которым Чимин вроде как на короткой ноге.
   
— Ты не поедешь, да? — рассудил Чимин, разливая остатки вина. 

Тэхён покачал головой и скривил рот, прогоняя оскомину. 

— Пока не знаю, пусть Леон разбирается. Меня волнует кое-что поважнее. То сообщение в доме Эмилио. — «В М-е, в шк… завтра, около полудня. Мне жаль, что так вышло. Забери сам».Тэхён воспроизвёл послание вслух от начала до конца. — Нужно было забрать тот ебучий ноутбук. 

— Как-то не до того было, а? — повёл плечом Чимин и вздохнул. — Думаешь, что-то важное? 

— В сокращении явно название города или посёлка в округе Палермо. Я прикинул. На ум приходит только Монтелепре, — Тэхён задумчиво почесал подбородок.

Звучало знакомо. Но Чимин не акцентировал внимания.  

— Меня больше беспокоит, что кто-то звонил Карлосу с моего телефона. Кто-то успел туда забраться. 

— Или был там всё время, — уронил Тэхён, ухмыльнувшись. 

Чимина передёрнуло. Вспоминать о «кишках» противно. К тому же, это целиком возвращает обратно в тот день и тот вечер, когда на стыке «почти» он ощутил новый уровень вчувствования и теперь опасается подолгу смотреть Тэхёну в глаза, боясь попасть под гипноз.

— Нужно посмотреть, что там есть, — не унимался Тэхён. — У Эмилио была назначена стрелка с кем-то, либо сделка, не важно. В любом случае, он должен был что-то забрать и передать. Выяснить бы не помешало, раз уж у нас есть минутка. Подойдёт любая мелочь.

Обмозговав, Чимин кивнул. Он постарается, лишь бы Тэхён снова не подставлялся.  

— Хорошо. Я воспользуюсь своими контактами, — заверил он спустя некоторое время. 

— Жду результатов. 

Но больше чем их, Тэхён ждал возможности низвергнуть Луиджи в ад, в специально подготовленный котёл для предателей.  

***

Так она и думала: не свидание. Не тот формат, декорации и атмосфера. Облачённый в сутану, Юнги пригласил её в кофейню с замечательным разнообразием пирожных, на запястье у него намотаны новенькие чётки, а в глазах привычная монотонная скука. Им не хватало заунывной музыки на фоне, но как по заказу - включили и её, что-то из разряда стареньких плакучих романсов.  

— Собственно, зачем мы здесь? — устав молча пить кофе, вопросила Эсперанса. 

Но её меньше, чем обычно, она очень устала и напряжена. С момента убийства Хосоку пришлось о многом подумать, выпить достаточное количество таблеток, любезно предоставленных Чимином, параллельно оккупировавшим бар. Отходили каждый по-своему. Хосок чертовски плохо спал последние несколько ночей, потом переволновался из-за Чимина с Тэхёном, что вкупе пришлось замазывать лучшими тональными средствами, да и то - не было уверенности, что помогло. В те минуты, когда заснуть удавалось покрепче, снились покойники. Бронзовый загар на коже посетили мурашки.    

— Я подумал, что тебе не помешает подышать свежим воздухом, — спокойно сказал Юнги, намекая на то, что с момента треволнений Хосок законсервировался в квартире. — Скажи честно: страшно?

— Можно подумать, я жестяная бесчувственная банка, — обиделась Эсперанса и сделала милую гримаску. — Конечно же. 

Юнги протянул руку и взял её тоненькую ладошку в свою. Она вспыхнула и невольно отвела взгляд. Какая мужественная рука, какие цепкие пальцы! Такими руками душат с пристрастием или спасают за мгновение до гибели. В хладнокровии Юнги, однако, проступала и заинтересованность, как бы успешно ни пытался он её спрятать. Вдруг он вывернул руку так, чтобы сплести пальцы, едва это случилось - Эсперанса болезненно ахнула и отстранилась.   

— Что? — недоумевал падре.

— Такое чувство, что ты с меня шкуру снимаешь. 

— Мой отец это любил… — таинственно припомнил Юнги, наблюдая, как забавно вытянулось от удивления личико напротив. — Чучела делал, имею в виду. Хочешь немного послушать о моей семье? 

Эсперанса оробела. Казалось, она приоткрывает кладовую несметных сокровищ. И её неминуемо ослепит.

— Давай в другой раз, — вежливо отказав, она подмигнула и, поблагодарив за угощение, собралась уйти. 

— Тебя проводить? — Юнги показался недовольным. Он не чувствовал, что может заполучить её внимание целиком, и это немного, самую малость, раздражает. — Хотя бы до аллеи?

 — Не утруждайся, я сама. Спасибо ещё раз, дорогой, — улыбнувшись, Эсперанса сделала крутой поворот и, являя свету восхитительную походку, сногсшибательно удалилась.

Сердце у неё колотилось так же быстро, как и у него. Иной раз они забывали, как жарко состоялось их знакомство. Тот поцелуй кружил голову, он ударил стрелой по телу, но проткнул душу. Юнги не заметил, как порвал сжатую в пальцах салфетку. Приблизительно та же волна агонии накрывает, когда выслеживаешь на охоте жертву или выжидаешь появления врага, сидя в окопе.  

То доступная, то непостижимая, Эсперанса-Хосок невольно вызывала двойственное желание изловить её сущность и выпустить все соки или же замкнуть в объятия. Хотя у Юнги всегда были проблемы с обнаружением пределов нежности, он не поддавался соблазну измерить её глубины. В юности, когда он гладил молоденьких девочек, он ценил их ухоженность и аппетитные фигурки, но совершенно не интересовался внутренним содержанием. 

В нынешнем потоке лавы он может свариться. В кои-то веки мысль о смерти кажется синонимом надежды на новую жизнь. 

***

Будни протекали в некоей вязкости, когда затягивались и диалоги, и  образ действий, а сутки тянулись невыносимо долго, привнося вопросы вместо ответов, переохлаждение конечностей ночами или наоборот - сырость. 

Тэхён много курил, тратя на сон пару-тройку часов. Его терзала совесть. Самонадеянный выезд в Палермо подверг Чимина опасности, привёл к потере Карлоса. И даже теперь он не в состоянии просто прийти к Чимину и утешить, наверняка зная, как тяжело ему даются потрясения.

В одну и ту же ночь они стояли у разных окон, вдыхая пересоленное море, не то чтобы сожалея, но остро чувствуя одиночество, разное по степени.    
Если бы у Чимина не было верной «подружки», он бы окончательно увяз в спиртном. Но Эсперанса закрыла бар, спрятала ключ и убедила Чимина взять себя в руки немедленно. В конце концов, их лига на плаву и в состоянии вернуть бразды правления. Чимин поверил, но успокоился относительно и на словах. 

Лишь единожды вечером, когда Эсперанса заночевала в борделе, нагрянул Тэхён, немного возбуждённый, с расширенными от наркоты зрачками. Чимин безропотно проводил его в гостиную. Они не проронили ни слова: Тэхён без малейшей осторожности привлек Чимина к себе и обнял, потянувшись к губам, прижался, распробовал ещё и ещё, но те пребывали в покое, дрогнули. И Чимин сделал что-то совсем противоестественное. Он отвернулся, отпираясь от него, пряча глаза под чёлкой. 

От Тэхёна пышно разило мускусом, около часа назад Эсперанса шепнула по телефону, что к ним пожаловал босс и выбрал себе двоих парней. Осознание того, что он только что трахался вызывало у Чимина вполовину - сходное животное желание, но после и ревность, помноженную на отвращение. Если бы только он не танцевал с ним тогда, Чимин прямо сейчас мог бы раздвинуть ноги, воспользоваться буфером чувства вины, сыграть ва-банк. Ему трудно передать, как это больно - быть слепком прошлого, важность которого определяется статусом «жив», параметром «тело». Чимин потерял бы самоуважение, отдаваясь разгорячённому и не соображающему Тэхёну. Но тот и не набрасывался, даже имея все шансы взять своё излюбленным способом.  

Уяснив, что ловить нечего, Тэхён отошёл, по-видимому, перебарывая порыв причинить вред. Он рассчитывал на его поддержку, а в итоге получил неожиданный отпор. В качестве прощального жеста Тэхён нечаянно задел дорогую вазу. Куда бы он ни пришёл, обязательно что-нибудь разрушает. И не всегда для того, чтобы отстроить новое. Чимин на секунду увидел в нём надломленного мальчика, вышедшего из подвала, мальчика, который всё ещё боится темноты.  





Призывать на помощь Марко Тэхён всё-таки передумал, пусть и порывался пару раз набрать ему и попросить притащить свой болеющий зад обратно. 

— И что, вернёшь ему трон, как игрушку, которая не понравилась? — пребывавший в гостях Юнги стоял спиной, пальцем водя по корешкам книг в стеллаже. 

— А почему нет? Коньки он ещё не отбросил. 

— Оставь это ребячество. К тому же, я знаю, что ты его уважаешь. Без весомых причин Марко бы не отошёл от дел. 

— Ставлю на то, что он догадывался о грядущей облаве, — бессильно вздохнул Тэхён. 

— Что ж, — Юнги повернулся, скрестив руки на груди, — тогда давай оценим его умение предвидеть неприятности. И не будем обращаться, покуда можем разрулить проблемы сами. Ты знаешь, я на твоей стороне.

— Если меня скинут, настанет повсеместный пиздец, — посетовал Тэхён.

— Вряд ли. Катанию никто взять не решится, увидишь. Это просто прессинг, давление. А такое ты переживёшь. 

В кабинет пожаловал Чимин. Они с Юнги обменялись короткими кивками. Прежней вражды уже не наблюдалось. Юнги обратил внимание на то, как между ним и боссом промелькнул неуловимый прежде призрак субординации. 

— Босс, есть новости.  

— Слушаю.

Дав предварительную обрисовку ситуации, чтобы было понятно и Юнги, Чимин вернулся к текущим событиям. 

— Та группировка Каморры, где значился Эмилио - существует, но они поредели и немного… опустились, что ли. В основном нанимаются на сопровождение контрабанды, в серьёзные перепалки не лезут, — Чимин размял шею и сел, закинув ногу на ногу. — Мой человек поговорил с главным. Эмилио они давно в своих рядах не видели, но чтоб тот хоть раз подумал поддержать Стидду - и речи быть не могло. Из-за брата. 

— Выходит, этот каморровский говнюк знает то, чего не знаем мы.  Занятно, — Тэхён взглянул на Юнги. 

— Вроде того. Эмилио с Армандо несмотря ни на что ладили. Мне передали также, что они вели переписку, и я запросил корреспонденцию из тюрьмы, почитал кое-что и выяснил, что в последние годы Армандо порывался выйти из организации, но как можно аккуратнее, потому как согласно их «кодексу», как и нашему, сделать это живым невозможно. Короче, единственным путём было - наебать всех. 

— Армандо с самого начала играл за другую команду?… — подивился Юнги. — Ничего себе. За что боролся, на то и напоролся.

— Именно так, — согласился Чимин. — Но фактических подтверждений его смерти у нас нет. А слова представителя Стидды, которого ты пытал, я бы на веру не брал. Ясен красен - они замывали его принадлежность к своим рядам. 

На Тэхёна словно снизошло озарение, переходящее в тупую ярость. Размешанные прежде краски, небрежно ложившиеся на полотно, наконец-то взыграли абстракцией, где угадывался смысл.  

— Что получается? То сообщение было адресовано ему, Армандо? Этот ублюдок и по сей день живёт припеваючи. 

— А вас не смущает, что человек, напичкавший нутро Эмилио динамитом, не позаботился избавиться от ноутбука?... — Юнги поочерёдно посмотрел на взбудораженные лица собеседников. 

— Скорее всего, как брат Армандо, а то и по его наводке, он временно вошёл в доверие организации. Опустим, что они его попросту использовали и мечтали закопать, особенно после того, как он слажал с ядом, — Тэхён поднялся, чтобы пройтись вдоль окон, — поэтому я уверен, что пожить ему дали лишь в определённых целях. 

— Иными словами, Эмилио выполнял задание, напрямую способное разоблачить брата, — подхватил Чимин. — В последний момент он хотел предупредить его и не успел.   

— Тогда всё проще простого, если отходить от шифровок сообщения, — заключил Юнги. — Не мудрствуя лукаво, через Эмилио они искали Армандо. Всего-навсего. Похоже, этот малый много знает. 

— Нам нужно добраться до него раньше, чем они, — заволновался Тэхён. — Чимин, что насчёт Монтелепре… ?

Тот покопался в телефоне и показал фотографию мрачного здания из нескольких корпусов. 

— Заброшенная школа-пансион на отшибе, обросла легендами о призраках, демонах и прочей мути, народ туда не суётся. Думаю, что это самое удобное место для встреч, да и по сокращению из письма - подходит.

Те минуты, что Тэхёну предоставили для принятия решения, Юнги и Чимин нервничали, наперёд предполагая, что огласке подлежит сухой и бескомпромиссный вывод:

— Нужно съездить туда. 

— Вот уж нихуя! — возразил Чимин, перепугавшись. — Снова переться в самое логово этой змеи подколодной, ты с ума сошёл?! 

— Я поеду с Юнги. Всё будет хорошо. 

Святой отец оценил избранность кандидатуры благодарным полупоклоном. Если Тэхён хочет что-то проверить: он сделает это, возмущайся или нет. 

— На этот раз никакой показухи, — Тэхён подошёл к Чимину и мягко обхватил за плечи, усыпляя доверительным тоном, — мы сработаем осторожно, вот увидишь. Туда-назад. Мне просто нужно понимать, с кем я имею дело. И, Чимин, ни одна пылинка в Катании не должна узнать, что меня нет на месте. Так как Гаспара я отправил отдохнуть, остальную прислугу попросишь не беспокоить. Создай легенду, что у меня упадок сил, если что… Мы поедем ночью и вернёмся завтра же. 

Смотря ему в глаза, Чимин задрожал. 

— Господи, ты рехнулся! Что ты надеешься там найти? 

— Зацепки, следы. Я уверен, что там есть что-то. И Луиджи явно не хочет, чтобы мы туда совались, поэтому и может разыгрывать этот спектакль. 

— А если наоборот и вас поджидают?... — Чимин схватился за его запястья. 

— Это вряд ли, — покачал головой Тэхён. — Им без надобности раскрываться раньше времени. 

— Оружие возьмём у тебя, пары пушек хватит, — Юнги коснулся его руки, настроенный совершать подвиги. — Выедем, как только стемнеет. Какую машину загрузить?... 

Протест Чимина выглядел со стороны полной неподвижностью. Он чувствовал себя ребёнком, которого обступили сильные взрослые, которым виднее, как лучше. Ему просто советуют посидеть тихо и дождаться развязки. Такое уже было. Чимин умолял его не делать глупостей. 

— Если с тобой что-нибудь случится… 

— Не нагоняй страху. Падре не даст меня в обиду. 

Усмехнувшись, тот козырнул Чимину. 

— Чёрт бы вас побрал, придурки, — бессильно выдохнул тот, надеясь не чокнуться в ближайшие сутки. — Хосоку тоже ничего не говорить? 

Юнги напрягся. Тэхён пожал плечами. 

— Лучше не надо, — посоветовал он. — Как получится.  

И к ночи, проводив отчаянных двоих, Чимин в полном трансе вернулся в этот же кабинет, с ногами забравшись в кресло, часто дышал, вдыхая парфюм Тэхёна. Он не мог заснуть и думать ни о чём не хотел. Но сколько раз в его воображении уехавшая машина исчезала в бездну - не сосчитать. 



Разбудили Чимина назойливые звонки сотового. Звонили с правительства, делали запросы. Пришлось отключить звук. Сегодня здесь не будет никакого шума.  





Зеленоглазый высокий шатен прошёл по подъездной дорожке к дому, причесал пятернёй густую шевелюру и поправил лацканы пиджака. После смерти отца он впервые сменил тёмные тона на светлые, чёрную рубашку на бежевую.

…Чимин завтракал, насильно запихнул в себя еды, чтобы не свалиться с ног. Тэхён с Юнги отключили телефоны и бросили в спальне. Справляйся, как хочешь. 
  
— Бон аппетит, Чимин!

Подняв рассеянный взгляд, он приоткрыл рот.
 
— Леон? Привет… Спасибо. 

— Я не помешаю? 

— Располагайся, — кивнул Чимин. 

Он присел, и служанка тут же засуетилась над ещё одной порцией завтрака. 

— Нет-нет, на меня можете не готовить! Чашечку эспрессо - и хватит. 

Леон миролюбиво улыбнулся, и Чимину стало спокойнее. Сколько он его знает, тот никогда не дал повода в себе усомниться. На пару лет старше, он добропорядочный, обходительный и надёжный. 

— А хозяин где?

Сердце Чимина заплясало. 

— Он неважно себя чувствует сегодня.

— Вот как? — мужчина охотно кивнул и опечалился. — Понимаю. Сейчас у нас не всё слава богу. Ну, не будем его беспокоить тогда. Я, в общем-то, не по срочному делу, хотел проведать просто. Мы по телефону, кроме работы мало о чём говорим. Как ты тут?

Обрадовавшись, что они съезжают с темы обсуждения Тэхёна, Чимин нараспев рассказал о себе, прибавляя голосу оптимизма. Он рассчитывал, что у Леона хватит ума не задавать лишних вопросов. В принципе, от него не было никаких секретов, кроме того, что народился со вчерашнего вечера. Они познакомились примерно три года назад, когда Леон вернулся из Рима, где учился и успешно работал до призыва отцом на родину. Манрике, верой и правдой служившие Ринцивилло, внушали только доверие. К тому же, Леон всегда с особенным теплом относился к Чимину.
 
— Что там ещё поговаривают в комитете? — спросил он, когда они вышли на балкон, чтобы допить кофе. Он едва доставал Леону до плеча.
 
— Вообще, мнения разделились, — он облокотился о перила, чтобы не доставлять Чимину неудобств. — Некоторые из поддержки прекрасно понимают, что у Тэхёна власть и авторитет, но даже они боятся, что у него могут быть связи с неизвестной религиозной организацией. Иностранец, мутное прошлое... Сам понимаешь. Это опасные толки и предположения не в нашу пользу. Да и каждый норовит прибавить слухов. Как говорит Тэхён: «Мир пиздаболами полнится».

Тяжело вздохнув, Чимин продолжал осматривать сад, думая о Тэхёне, о том, что им предстоит. Когда он повернул голову,  то наткнулся на тёплый взгляд, изучающий его безотрывно. Лёгким прикосновением пальца Леон отёр крошки тоста с уголка его губ. Стушевавшись, Чимин отодвинулся. Сквозь однозначно положительное в этой дружбе проглядывало то, чему он не хотел давать начала и даже пробовать вдумываться.   

— Надеюсь, он знает, что делает, — посерьёзнев сказал Леон, глядя вдаль, словно мог отсюда разглядеть далёкую точку, где был босс. 

— Конечно же, — оставалось ответить Чимину. Здорово, когда понимание не требует истолкований. 
  
Никакое образование и прочие блага, как удалось понять Леону, не давали человеку почвы под ногами и иммунитета перед простыми понятиями счастья и несчастья. Они все одинаково уязвимы: нищий на той изнанке старого света, и богатый - здесь. И имеют одинаковый набор чувств и ощущений, вероятность провала и шанс успеха. Но не всем удаётся это понять.   

— Если вдруг что - напиши мне, но не звони, — предупредил он. — Я не уверен, что телефон не прослушивается. 

— Ты возвращаешься в Палермо? 

Штаб Комитета именно там. 

— Побуду дома ещё пару дней, наверное. До собрания мне всё-таки хотелось бы поговорить с Тэхёном. 

Чимин выразительно взглянул, давая понять, что намёк уловил. Написать, когда Тэхён вернётся. 

— И вот ещё что, неимоверно важное, — Леон вдруг притянул его к себе, увлекая в медвежьи объятия.

— Что ты вытворяешь? — пробубнил Чимин, задрав голову и глядя в зелёные глаза. Его ожидала гримаса, из-за которой он наконец рассмеялся. 

— Вот. Так-то лучше. 

Когда они вернулись в столовую, там сидела Эсперанса, осмотревшая их с подозрительным прищуром, она цокнула язычком и кокетливо представилась. Чимину пришлось их познакомить, после чего Леон откланялся, ссылаясь на срочные дела. 

— О-го-го, — промурлыкала Эсперанса, провожая образец модельного совершенства.  — Да ты посмотри, какие тут мужчины… Ты что это, шашни с ним крутишь, деточка?
 
Чимину стоило немалых трудов внести ясность. Однако, перебив его на полдороги, Эсперанса спросила о том, что сразу сделало акцент на внезапном визите: 

— Не знаешь, где Юнги?

И большие пытливые глаза уставились на Чимина с ноткой укора. 

***

Пансион в ночи выглядел жутко, полуживым замершим чудищем, готовым раскрыть пасть одной из входных дверей, слетевшей с петель. Выбитые или целые стёкла угрожающе поблёскивали в лунном свете, а кирпичная кладка на затенённых участках точно шевелила трещинами. Три трехэтажных корпуса, расположенных неполным квадратом, соединены общими коридорами. 

— Не зря сюда люди не суются, — Тэхён повернулся и взял пистолет, протягиваемый Юнги. 

Они постояли и покурили, прислушиваясь к цикадному оркестру. Никаких сторонних звуков, что радует. Звуков человеческих. 

— Крестик взял? — усмехнулся Тэхён. 

— Как и баклажку святой воды, — с иронией добавил Юнги. Помимо кольта при нём «беретта».  — А если нечисти не обнаружится, то зря я серебряные пули прихватил.
 
Сбив смешок вместе с окурком, Тэхён шагнул вперёд. Поправив пояс с подсумками для обойм и прикрыв его плащом, Юнги размял шею и пошёл следом. Освещая путь фонариками, они вошли в здание. 

За порогом ожидала разруха, следствие распада материи, отслоившаяся краска, местами рухнувшие перекрытия и дыры вентиляционных шахт. Широкий коридор по обе стороны уходил в непроглядную тьму, от необитаемости которой на руках поднимались волоски. На полу огрызки газет, игрушек, завалы книг и прочий строительный мусор. 

— Слушай, на осмотр всех зданий у нас уйдёт хуева туча времени, — тихо сказал Юнги. 

— Знаю. У них явно должно быть какое-то определённое место… 

Они прошли вправо, минуя брошенные классные комнаты с оставленными навсегда партами и стульями, перекосившимися картами и досками, замшелыми пособиями, почерневшими раковинами. Судя по всему, это учебный комплекс. Прогуливаться тут ночью Юнги бы не советовал никому, хоть сколько-то соображающему головой. Пустота при дневном свете не обрастает иллюзиями, не давит. Но когда не видно ни зги, всякий предмет норовит обрести живые очертания, а то и наброситься, чтобы отхватить кусок мясца.
  
В пределах каменной махины только и слышно эхо шагов. У лестницы Юнги поводил кружком света вверх по стене и резко опустил ниже. Там, где поблёскивала паутинка, красовалась чёрная стрелка, указывающая вниз. Они с Тэхёном переглянулись и одновременно подумали об одном и том же. Хорошая метка для наркодилеров и местных ушлых. 

Проход в подвал, примечательно задвинутый фанерой, расчистили на раз-два. Чем ниже они спускались, тем сильнее тянуло гнилью, сыростью, застоявшимся канализационным стоком. 

Вдруг Тэхён остановился, шлёпнув ладонью по стене, пошатнулся. 

— Что?... — Юнги поддержал его. — Слушай, если плохо, давай наверх. Я один справлюсь. 

— Нет-нет. Нормально всё.

— Точно? — Юнги прихватил его за подбородок, поводил рукой перед глазами, тот отреагировал. —  Просто у меня аллергия на такие помещения. Быстро проходит. 

— Как же, аллергия, — падре не стал отмечать вслух, что у Тэхёна взмокли виски, и на шее заметно колотился пульс. 

Через несколько метров лестница кончилась, и они пошлёпали по мелководью грунтовых вод. По обеим обшарпанным стенам потянулись широкие красные полосы, служившие ориентиром. Юнги мазнул контур одной и растёр ощущение меж пальцев.

— Краска. И не слишком давнишняя. 

Тут же Тэхён поймал на мизинец застрявший у водостока предмет, поднёс к фонарику. 
Детская сандалия. 

— Твою мать… — он поморщился и отбросил находку. 

Насторожившись, Юнги понадеялся, что это всего лишь чья-то забытая вещица, коих тут наберётся немало. 

Всепоглощающая темнота подпустила холодок под одежды. Слышны перебежки крыс, впереди  покачивались отмершие лианы проводов и кабелей. Не лучшее место, как для встреч, так и для подготовленной западни. 

Площадка стала выше, и вода исчезла из-под подошв. Встав перед зияющим проходом в большое помещение, они замешкались, крепко держась за оружие. Юнги пригнулся и по-солдатски махнул вовнутрь, оценил обстановку: ни признака жизни, махнул Тэхёну и осмотрел залу. Тут и там выделялись огарки красных свечей.  

— Господи Иисусе... — выдохнул Юнги, наткнувшись на центральный экспонат, прикрыл рукавом нос, затем судорожно начал молиться за упокой. 

Когда же зашёл Тэхён, потворствующая вымершему страху тошнота подступила к самой глотке, дыхание давалось тяжело. На очищенном от мусора бетонном полу той же красной краской нарисована пентаграмма, вокруг ещё какие-то безумные надписи, а впереди, куда смотрел Юнги, висело раскоряченное зеленовато-чёрное тело, лежавшее в незримой колыбели, подцепленной на крюки. Чуть поржавевший металл проколол запястья, щиколотки, сгибы локтей, крупными звеньями - грудину и живот. Словно кто-нибудь уронил с потолка марионетку, и та ненароком сломала шею. Тощее и изувеченное тело подростка, чьи ввалившиеся, раскрытые в безнадёжной мольбе глаза вперились в наблюдателей, начало смердеть.  

И Тэхён, и Юнги застыли на одеревенелых ногах. Стрелять им не в кого. Воздух насыщенно прелый, раздирающий глотку эфиром разложения.  

Пока Юнги насилу рассматривал среди гор мусора ошмётки одежд и презервативы, шприцы и окурки, Тэхён подошёл к мёртвому и опустил его веки. Правую руку вынужден прижать левой к телу, она начала колотиться, как сигнальная петарда. Он не знал зачем, но присел на корточки и высветил фонариком косточки позвоночника, следом явно прочувствовав омертвение тканей, выстилающий полость рта омерзительный горький привкус.  

— Эта штуковина, — тем временем Юнги всматривался в гипсовую статуэтку, валявшуюся на полу, — похожа на Баала, я как-то читал в истории Вавилона…  Они совершенно точно сектанты, пришибленные, конченые отморозки.  

 — Юнги… — подозвал Тэхён, потом чуть громче, скомканным и осевшим голосом, прикрываясь от трупного запаха. — Подойди. Взгляни сюда. 

Он присел с ним рядом и поднял взгляд. Чуть ниже правой лопатки, измазанной в грязи, значился шрам в форме подковы. Юнги медленно поднялся, отступил на пару шагов назад, точно стремясь раствориться в воздухе. Ему ли не знать, что точно такой же шрам у Тэхёна. Последнему следовало помочь подняться. 

— Оставим так? — Юнги кивнул на тело не глядя.

— Если кто-нибудь узнает, — процедил сквозь зубы Тэхён, —  они свяжут это со мной быстрее, чем мы успеем моргнуть. Я не знаю, что они делают и зачем, что за ритуалы совершают, но другим это видеть нельзя. И этот мальчик не должен... — Тэхён осёкся. 

Кивнув, Юнги быстро нашёл выход. Сорвав, тело замотали в здешнее тряпьё и простыни, вынесли на поверхность, слили немного бензина из машины и сожгли на заднем дворе. 

Плотное марево поднималось выше, жгло глаза, искры взрывались на фоне чёрного неба. Тэхён знал, что пришлось пережить этому несчастному юноше, и его пробирала дрожь, озноб, берущий начало из самого нутра, из-под песочной клетки каждой кости. Он не был первым и последним? Он тот, кого ожидала эта участь и тот, кто сумел её избежать. Предположительно, Тэхён мог кончить так же, если бы не Чонгук.
Если бы не Чонгук...

В отличие от священника, замершего с последней молитвой на устах, он до крови прикусил губу и, ощутив нужду в таблетках, отправился в машину, выпил больше положенного, но успокоение ощутимо притупленное.  

На пути в Катанию машину вёл Юнги. Потрясённые, за все три часа они так ни разу и не заговорили, остановились в мотеле на въезде, смыли с себя подвальные останки и, прогнав оторопь водкой, легли в одну постель. 

***

Да, как и обещали, они вернулись в течение одних суток, после обеда. Чимин обрадовался сиюминутно. При первом взгляде на Тэхёна, сердце его забилось в страшной тревоге, лодыжки скрутило. Он мог поклясться, что начинал видеть густую бесформенную тень, бредшую прежде по берегу, ту самую, что насиловала и себя, и его. Время, точно сделав пару витков по спирали, снова вошло в одно русло, возвращая их назад и заодно набрасывая петли на шеи.  

Как и обещал, Чимин написал Леону. Хосок замечал некие мучительные перемены в Юнги. 

Позже четверо сидели под навесом у бассейна и переводили потухшие взгляды, к поднесенным десертам не притрагивались. Казалось, Тэхён и Юнги с трудом сдерживаются, чтобы не сорвать с себя шкуры и не броситься в костёр. Поэтому относительно мирную беседу поддерживали Чимин с Хосоком, от которого не удалось ничего утаить.   

Выпав из реалий, Тэхён напряжённо размышлял. Он опасался втягивать в это Чимина, хотя и знал, что сокрытие тайны - в ущерб. 

— Леон обещал заехать, — как бы невзначай сообщил Чимин и погладил по руке. 

Тэхён очнулся, услышав глухой стон: он сильно сжал его запястную косточку. Чимин стерпел боль.

— Я пойду, — Юнги встал из-за стола.  

— Оставайся здесь, — второпях предложил Тэхён. — И вообще. Будет гораздо безопаснее, если мы будем жить в одном доме. 

— По-моему, ты перегибаешь палку, это уже паранойя, — заметила Эсперанса.

— Согласен, — поддержал падре. — Как раз в нашем случае безопаснее находиться в разных местах, — он почти озорно подмигнул танцовщице. — Кстати, красотка, не желаешь прогуляться?

Чимин и Тэхён остались наедине. Голубая вода бассейна впитывала тепло, просачивающееся из-под хмурого облачного покрывала. Где-то вдалеке над Этной потянулась тонкая струйка дыма, Гефест ковал новый меч. Повсюду теперь виделись зловещие предзнаменования. Чимин прильнул к нему, уложив голову на плечо, захрустел по осколкам неприятным вопросом: 

— Что вы там нашли, Тэхён? 

Он в который раз нашёл смерть, выстудившую бесполезную плоть, нашёл отголосок Тэхёна, запертого в подвале, он закрыл ему веки и сжёг, запил его седативными и развеял по ветру… Однако, пошевелив пальцами ног, встряхнулся. Живой. Хотя это качество спорное. 

— Я не знаю, как рассказать. Поэтому подожди, пока я сам не пойму, ладно?... — Тэхён помолчал и вдруг выдавил: — Обними меня. 

Изумившись, Чимин медленно перебрался к нему на колени и крепко обнял, прижав его голову к своей груди и гладя руками по волосам. Прижимаясь, Тэхён ощутил долгожданную трезвость мысли, но не спокойствие. 

***

Как для особы, подверженной эмоциям, Эсперансе удалось выдержать рассказ Юнги на удивление стойко; она призадумалась, приоткрыла рот, чтобы что-то переспросить, но не стала. А он поделился потому, что не мог избавиться от морока увиденного кошмара. Пожалуй, благодаря ей, его собственные чувства вернулись к покою. Если не считать истории Тэхёна…  

— И эти люди, значит, почитают какого-то демона, при этом насилуя мальчиков? Господи, ну и ужасы… мурашки по коже. Больше я тебя просить рассказать «что-нибудь интересное» ни за что не стану.

Прогулочным шагом, минув не одну улочку, они добрались до его дома. Внутри Юнги угостил гостя чаем, и они вдвоём принялись рассуждать вслух, разговорились. В конце концов, падре принёс энциклопедию и указал на изображение статуэтки и статью. 

— А этот Баал ни балды не страшный, похож на человека, — хмыкнув, заметила Эсперанса. 

— Он аналогичен Зевсу, если по уму, и почитался у древних семитов, как божество солнца, — Юнги придвинулся на стуле так близко, что их плечи соприкоснулись, и можно было почувствовать, как свежо пахнут её завитые локоны. — Ему подносили жертвоприношения, взрослых, детей, кого угодно. Во время служения также осуществлялись оргии. Вкупе всё это позже и стало поводом считать этого бога вовсе не тем, за кого он себя выдаёт, ну и плюс-минус распри семитов и иудеев на тему «чей бог лучше». Не суть. Если честно, я склонен считать, что главарь Стидды явно сумасшедший и взял это всего лишь за основу. У каждой секты найдётся связь с реальной историей, это придаёт идеологии весомость. 

— Отвратительно, — Эсперанса захлопнула книгу и прикрыла глаза. — Так и вижу перед собой этот кадр. 

— Извини, я всегда был хорошим рассказчиком. 

— Впредь буду носить с собой скотч, чтобы вовремя… — фыркнув, она резко повернула голову, и…

Юнги бесстыже впился в её губы, притягивая за шею и талию, нуждаясь в тепле не аморфном, а принадлежащем одному человеку. Она инстинктивно подалась вперёд, запустила пальцы в его волосы, жалобно промычала в поцелуй. К щекам прилила кровь, кровь хлынула ниже, неловко двинув рукой в его колено, она промазала и попала... на эрекцию, натянутую грубую ткань сутаны. Подействовала дурманящая опиумная доза недостаточного адреналина, как панацея от мучений. 

Отхлынув, Эсперанса набрала воздуха в грудь. Святой отец облизнулся, сгоняя бесов со своих плеч на её, хрупкие, гладкие, перемалывая её в муку. У неё дрожали колени, в паху затвердело. Выносило от той тональности, с какой он дышит, от частоты, что излучает, какого-то блядского стреляющего насквозь взгляда. Борясь с желанием, оба стояли на краю пропасти, но кто-то шевельнулся первым, ударился о дно. Они дорвались, сплелись и целовались мокро, долго, уходя в порыве к порогу спальни, над которым висит распятие. 

Уронив её на кровать, он навалился сверху и задрал пышную юбку, втираясь между бёдер, стянул с плеч остатки топа, пальцы прошлись по промежности, а губы приложились к кадыку, ключицам. Эсперанса видела его кожу, оскал, обмерла, когда он провёл по накачанному оголённому торсу её ладонью. Она зажала его коленями и дождалась, пока прольётся пахучее масло, пока его пальцы окажутся внутри, а губы снова накроют, и язык вывернет пируэт за пируэтом. Он хотел её, хотел страстно, вынянчить, растопить и заморозить, а потом разломить, снова разбавить. И так бесконечно. Сделать своей. Осознал - нет смысла оттягивать. Когда жизнь только сейчас, и у них всё сыплется под ногами. 

Как она и хотела, он брал её подобно женщине, неторопливо, но в меру пылко, наслаждаясь осознанием, что всё это - его мужчина. Посланный ли с небес, доставшийся ли по приговору, но определённо с ним связанный. Раздвинув её ноги шире, подхватив за ягодицы, он резко вошёл, разливаясь по её телу, слипаясь кожей, сгребая в объятия, и припал к изгибу плеча. Выгибаясь, Эсперанса стонала и видела Отца, и Сына, и Святого Духа. Целиком в ней, благословляющего её пороки. С каждым ударом бёдер, она верила всё больше, чувствовала, как он силён и как хорошо выучил наизусть то, чего знать не мог. Как и сколько, в какой мере нужно им обоим. 

Вкалывая заточенные полукружья ногтей в его лопатки, расцарапывая спину, Эсперанса подгоняла его в ритме и норовила наставить засосов. Юнги не отставал, разгоняя истому, оттягивая за волосы, как в её самых пронзительных мечтах. Они занимались и сексом, и любовью, утешаясь запахом друг друга, голосами, обмениваясь укусами. Юнги усадил её на себя, окольцевав талию одной рукой, другой нырнув в гущу шелковистых прядей. У неё оставалась грудь, но Юнги целовал те участки, какие не обрастали искусной обманкой, словно знал, что ещё немного - и докопается, задев за больное.  

Всегда было странно ощущать мужское и женское, в один момент ощущая член в себе и разрывающую боль в члене собственном. На последних толчках он трахал её бешено и беспощадно. Подпрыгивая, она и могла только, что держаться за плечи, заливая комнату стонами. Задыхаясь, она чуть было не выкрикнула паршивое трёхзначное с подтекстом в ноль, а вышел просто продолжительный стон, сорвавшийся лавиной. Вжимаясь в него, она содрогнулась, мазнув губами по щеке. 

Увидев трогательно раскрывшийся ротик, Юнги откинул с её лба чёлку, заприметил красивый овал лица, вполне мужественный, помазал пальцем по влажным губам и провёл по линии челюсти. Измученно дыша, Эсперанса продолжила двигаться, обсасывая его суставчики и костяшки, доводя до оргазма. 

Падре кончал божественно, скрестив руки на её спине, задрав подбородок, хриплым басом спаивая воздух. После он тесно обнял её и затих, не веря, что нашёл искомое, позволяя целовать свои виски, отвечая на ласки. Он целовал её тело, идеальное, упругое, для него созданное. И рассказывал о том, где вырос и что видел, переплетая слова с нежностью, укутывая в простыни, возвращаясь к появляющейся улыбке, заглядывая в очарованные глаза и прикасаясь с бережной отеческой заботой. Юнги держал её за руку, воркуя до глубокой ночи. 

Она же умолчала о том, как трагически хочет, чтобы Юнги наконец спас Хосока, вытащил его и крестил. У неё всегда было чуть больше, чем у него, ей доставались сливки. Будто пройдя последнее причащение, Эсперанса желала умереть.   


========== Глава 13. Проявление. ==========

Бестолковую пародию на судебное заседание переносили не единожды, так что она успела стать постоянным источником нервотрёпки. Событие свершилось лишь к концу октября. До того город не затронуло ни единой печалью, временно установилась видимость столь привычного для всех порядка. 

Тэхён так и не смог рассказать Чимину об увиденном в заброшке, настороженно и глухо проводил вечера, всё реже заказывая секс на дом, подъедая одиночество до крошки. Во всей этой истории ему не нравилась тень собственного участия, неуютное и леденящее чувство беспомощности. Откровения не посещали, поредели и воспоминания. Всё, что он знал о своих мучителях, вкладывалось в те ощущения и было доступным лишь тому Тэхёну, до которого уже не достучаться.  

…Продолжение после перерыва такое же скучное, как и весь процесс до него. Покачивая ногой под столом, Чимин прикидывал, что раздражает его больше: бегающие глазки Луиджи или лощёная самодовольная рожа в целом, лишённая ума ровно настолько, насколько природе требуется обычно для демонстрации своих не самых лучших работ. Возможно, он не так уж и глуп, но податлив и напрямую зависит от мнения окружающих. В прошлом году, пока это было модно, он равнялся на какие-то прежние гангстерские идеалы, а сегодня вливается в новое течение и будет до срыва связок доказывать, что прав. Лучшей марионетки не выпилить. 

Устав размышлять о личности, явно недостойной внимания, Чимин хмыкнул и перевёл взгляд на мраморные бюсты итальянских политиков, в немом осуждении скопившихся полукругом на полке дальней стены. 

Угрюмый Тэхён сидел на одном из центральных мест, как «осуждённый», Леон в качестве защитника стоял рядом. Иногда он поглядывал на Чимина, но замечал лишь то, как тот всецело поглощён боссом, ритмом его дыхания, нескончаемой харизмой, манерой отвлечённо и скучно посматривать в окно, где охлаждённый ветер раскачивал деревья. В Тэхёне скрывалась сила, в их связи - что-то, до чего Леону не добраться, сколько ни старайся. 
 
Стоя за кафедрой, председатель выносил заключение или «приговор», дотошно проходясь по пунктам и стремясь придать показухе резона.

Причин для переживаний не было, но Чимину всё равно не сиделось спокойно. Пусть они и похлопотали, заручившись поддержкой старых друзей Ринцивилло, и всё обязано разрешиться без особых проблем, в нём укоренились сомнения насчёт  разрешения конфликтов по щелчку пальцев. 

— Таким образом, учитывая внешние обстоятельства и принимая во внимание имеющиеся доказательства, мы вынуждены принять должные меры по обеспечению безопасности острова. Единственно правильным решением в данном случае нам видится снятие Вико Ринцивилло с поста главы и назначение сегодняшним днём временного заместителя в лице дона Луиджи Мотизи, до разрешения ситуации... 

На лице Тэхёна не дрогнул ни один мускул. На мгновение он, казалось, разозлился, но молниеносно возобладал собой, поправил галстук и, прикусив губу, тяжело сглотнул. 

Привстав, Чимин оглядел зал, полный безучастных манекенов, бросил обалдевший взгляд на растерявшегося Леона.  

Скрипнув стулом, Тэхён вежливо откланялся и удалился. Отзвук от каблуков его туфель на несколько секунд стал единственным знамением жизни. Когда они с адвокатом вышли, Чимин рванул следом, но нагнал спутников лишь у выхода. Сунув руки в карманы, босс остановился на крыльце, задумчиво наблюдая за небольшим фонтаном в цветочно-мраморном обрамлении. 

Не зная, как подступиться и что сказать, Чимин застыл поблизости. 

— Что за хрень! — Леон массировал виски, расхаживая туда-сюда и нескончаемо причитая. — Тэхён, послушай, председатель сам мне сказал, что всё улажено.  Я не… 

— Хватит, — Тэхён зубами достал из пачки сигарету и повернулся. — Не добавляй мне головной боли, пожалуйста. Я ожидал, что они сделают ход конём. Сегодня связи - ничто. Будь я Марко, — он подождал, пока встрепенувшийся на зов Чимин ему прикурит, — может, они бы подумали. А так, вроде и остаюсь на птичьих правах - делай со мной, что захочешь… Слушайте, а не похуй ли? Что изменится?

Его не столько задело публичное падение и неоправданные отцом надежды, сколько личная обида. Право списывать себя со счетов он оставил за собой ещё с той минуты, когда встал на ноги и поклялся жить ради смерти. 

— И что теперь? 

Чимин представил, как Луиджи занимает их дом, присваивает нажитое, отвоёванное, вкладывает Катанию в подарочный пакетик и бонусом прихватывает бордель.  

— Да ничего, — раздражённо выдохнул Тэхён, уверенный в абсолютном идиотизме прозвучавшего вывода. Обозлённый, но пока собранный, он отделывался лёгкими смешками. — Не холодно, не жарко. Вы-то сами верите, что шайка хитровыебанных профессоров вправе вмешиваться в наши внутрисемейные дела? Ебал я их в рот. Вот когда они ручки замарают и дерьма глотнут, тогда мы ещё поговорим о правилах. 

— Ну, технически присвоить себе другую провинцию Мотизи действительно не может, — успокоил и Леон, приобняв Чимина за плечо и тем самым адресуя поддержку. — Это создало бы некое неравенство, какого здесь якобы избегают.  

Наконец их настиг господин победитель. Поболтав с приближёнными поодаль, Луиджи подошёл, но нерешительно, почти подкрадываясь. Более того, Чимин видел, что он люто боялся. Однако, подстёгиваемый зрительской симпатией, всё же позволил себе насмешку. 

— Неудачный денёк, да? Извини, Вико. Ничего личного, правда.

— Не парься, — неожиданно дружелюбно ответил Тэхён и, рассеяв дым ему прямо в лицо,  обворожительно улыбнулся. 

Луиджи закашлялся, но не отстал. 

— Рад слышать, что между нами нет обид. Я не собираюсь приезжать сюда и выгонять тебя из дома, ты же понимаешь, это сраные формальности, никому нахер не нужные, — деловито пояснил он, раскинув руки. — Просто будешь сдавать мне небольшие отчёты по бухгалтерии и терпеть парочку моих наблюдателей в своих рядах. Ну, и иногда я планирую наносить личные визиты, — он посмел положить руку Тэхёну на плечо, и Чимин испугался, что тот оторвёт её по самые ключицы. — Если хочешь сохранить место, подожди, пока всё утрясётся. Сильного дискомфорта это тебе не принесёт. 

Заигравшие желваки и скрипнувшие зубы. Тэхён втягивал табак, словно надеялся присыпать им разгорающийся пожар, но помогало на редкость плохо.  

— Пока всё утрясётся… — нараспев повторил он и кивнул. — Хо-ро-шо. Очень хорошо.

И с тем же благодушием он потушил сигарету о бежевый лацкан пиджака собеседника. Беспомощно хлопая глазами, тот очнулся, когда на дорогой ткани уже отпечатался палёный кругляшок.  

— Ой, извини, — наклонился к его уху Тэхён. — Ничего личного. У меня невроз, если помнишь, руке я не хозяин.

— ?! — Луиджи отскочил, как ужаленный, гневно зашипел, тыча пальцем. — Совсем ебанутый?! Блять, да тебе точно в психушку пора! Придурок…! 

Пытаясь сохранить презентабельный вид, он смахнул пепел пальцами, сплюнул и гордо направился к машине. 

— Зря ты сорвался, — вздохнул Леон. 

— Поверь, этой шавке нравится, когда его унижают, — Тэхён радушно показал обернувшемуся противнику средний палец. — Да что ж такое-то? Просто не могу остановиться. 

Дождавшись, пока их машины отъедут, Тэхён прошёлся между Чимином и Леоном, расталкивая их непорочные объятия. 

Особой угрозы в надзоре Мотизи нет. Сама история - как театральная фикция, наносящая урон репутации, делающая Тэхёна в глазах остальных менее важной фигурой. Его понижали в ранге, спуская с верхней ступеньки в подвалы, вынуждали опуститься на колени и отсасывать фигурально. Но поднявшийся с самых низов не побрезгует сточной канавой и будет готов идти до конца. Об этом наслышан и враг. Так что потери незначительные. 
Чимину неплохо давалось самоубеждение.

Скоро ему предстояло встретить в переговорной посланников из Палермо, заселить их в отель и выслушать условия, чтобы потом донести до босса. Всю административную работу Тэхён предоставил ему лишь затем, чтобы обстоятельно занять, чувствуя, что Чимину необходимо вернуться в обычный ритм. Он желал уберечь его от своих проступков, от козней извне, зашить в непроницаемую скорлупу и носить с собой в качестве талисмана. И не раз подумывал, как выглядело бы заточение Чимина. Было бы ли оно опаснее, нежели пребывание с ним в непосредственной близости? Не стоит ли его в конце концов оградить от неприятностей, тем самым наградив за преданность?  

…Машина остановилась на светофоре. Ладонь Чимина коснулась предплечья, он зачем-то сжал руку Тэхёна и поднёс к губам, выказывая теплом, что не оставит, не исчезнет, останется его надёжной явью. И лучше бы Тэхёну верить в него с той же взаимностью.  
   

***

На фоне бесконечных депрессий Тэхён не чувствовал себя таким уж расстроенным, но явно пребывал не в духе, мужественно перенося крах за крахом, отторжение капиталом и системой. Разбегались дилеры, испарялись деньги, глохли финансовые операции, пропиленные годами.  Что там, после потрясений с жертвами и мучениками? Капля в море. 

Тэхёна беспокоила другая тишина, греющая клеймом лопатку. 
Но следовало признать: им удалось добиться падения авторитета и внести смуту в город и окрестности, довести деловые связи до абсурда, выставив некогда ужасающего персонажа неуравновешенным доходягой. 

— Боже мой, — Юнги не молился, но взывал. 

Едва слезли с горба прихвостни понтифика, как тут же взобрались высокопоставленные надзиратели Мотизи. Ослабление позиций. Новая перекройка маршрутов, снова расчёты, расходы - голова кругом. Оружие всегда в ходу, но теперь и Юнги приходится вживаться в структуру дополнительных проверок, искать поручителей и трижды обдумывать обходные закон пути. 

Сложив руки в молитвенном жесте, падре надолго замолчал, подводя итоги. Тэхён не мешал. Присев на край стола, он то крутил между пальцев папиросу, то поглядывал в телефон. 

— Интересно, когда тебе надоест носить сутану?

— Мне это никак не мешает, — ответил Юнги и, похлопав руками по коленям, многострадально вздохнул. — Придётся доплачивать налоги, чтобы не сокращать поставки, плюс добавить проценты рабочим со склада. С Эльмазом мы ещё договоримся, он выручит. Следующие несколько месяцев нам будет доставаться фига с маслом, но если не так, то папочки начнут придираться, а нам хоть где-то надо удержаться на верхах.  

— «Знаменитый оружейный барон Ринцивилло», — с похвальным пафосом процитировал Тэхён, пройдясь вдоль стены и обратно. — Я слышал, как о тебе говорят. 

— Кто обо мне не говорит, тот пытается переманить, остальные - прикончить. Таков расклад, — улыбнулся Юнги, но быстро помрачнел, настроения у него не водилось с той минуты, как Тэхён доверил ему вникать в историю секты. — Всё думаешь об этом, да? 

— А ты нет? — Тэхён опустился в кресло напротив и плеснул в стакан апельсинового сока, пригубил. Горечь. Тот бездыханный мальчик до сих пор портит вкус всякой еды. — У нас на острове лихорадка, святой отец.  

— Точно, — Юнги нахмурился. — Зачем разбирать на кирпичики мафию, если не затем, чтобы лишить простой народ защитного кокона?  

Откинувшись на спинку, Тэхён устало обвёл глазами позолоченную кайму на стеклянном столике. 

— Знаешь, чем хороша географическая обособленность острова? При желании его можно превратить в автономную среду, утопию, что угодно. 

— Независимую от материка, да, — задумчиво добавил Юнги. — Народ напуган, Тэхён. И не столько терактами, сколько неизвестностью. 

— Не совсем так, — Тэхён подался вперёд. — Я знаю, какие тут люди. Не те, что живут на виллах и ебутся, пихая еврики шлюхам в трусы, щёлкая золотыми зубами. Нет. Я знаю людей, которые растут на улицах, питаются тем, что вырастили, носят то, что пошили. Нет ни одного сицилийца, который скажет тебе, что ему плевать на свой дом, будь он хоть сотни раз проклят. Веду к тому, что здешних напугать способна только неопределённость, угрожающая узам, крови. Завоеватели и преступники - не входят в когорту тех, кем можно запугать местных. 
  
— Не спорю, ты-то знаешь не понаслышке, — незамедлительно согласился Юнги. — Но ладно. К чему отыгрываться исключительно на Катании? Если это не личные обиды и узконаправленные интересы, то мотивация организации мне непонятна. 

— Я рад, что ты не приписываешь обвинений мне, — усмехнулся Тэхён. 

— Ты неплох, но не пуп земли, — улыбнулся Юнги в ответ и переключился на тему, ради которой и пришёл. — Насчёт почитателей Баала. Сильная присказка, правдивый культ, но с переписанным напрочь содержанием - моё мнение. Я поговорил с детективами, на которых ты дал наводку. Много повисших дел о пропавших детишках. Где-то с конца девяностых активно исчезали тут и там, потом несколько лет тишины. И снова. Как колеблющийся график. Секта собирает коллекцию подростков, однако вербует взрослых. Особых новостей по этому поводу сообщить не могу, так как их нет. Вообще. И что эти ублюдки, по-твоему, норовят здесь построить?
 
— А что бы построил ты, будучи больным и имея в своих руках идола, власть?... Простор для творчества, правда? Здесь можно сделать курорт для душевно больных, извращенцев, педофилов и прочей швали. И ты сам знаешь, что такие найдутся в прослойке элиты любой страны. 

— Дополнительная услуга... В общем-то, сходится с моей догадкой, что у этого «курорта» хорошая крыша.

— И не просто хорошая, — Тэхён поводил пальцем по влажной грани стакана. — Подобную свободу действий не получить за просто так, смекаешь? Не выгодно крышевать такую мразь, если она не даёт что-то взамен, и что-то крупное. Скорее всего, они держат наркотрафик и имеют какой-нибудь синдикат за морем, не важно где. В любом случае, тут каждому достаётся пряников. Но не нам. И я подозреваю, что из-за моего происхождения. Есть резон связаться с Марко? Думаю, что пора бы. Кроме того, они наверняка имеют кладезь полезной информации и могут подкопать под любого. Круче полиции, крепче чинушей... И Сицилия нужна им, как убежище и приют. 

Выходит, от Стидды - одно название. Отрицать очевидное Юнги не посмел. Тэхён рассуждал здраво. Невнятной оставалась именно его роль, бывшей жертвы, возможно, единственного выжившего. Если бы он так мешал крупной организации - убрать его не составляло бы труда при любой степени охраны, поразить шальной пулей в конце концов. Но нет же, издевательство за издевательством, проверка на прочность. И если Тэхён не мешает, то с точностью до наоборот - нужен. Он может что-то знать или помнить, а может быть…

— А как тебе такая идейка, — продолжал Тэхён, — Армандо хотел добыть компромат и мог заполучить его в Монтелепре посредством Эмилио? Скажем, видеозапись с того… обряда. Или ещё какая-нибудь важная штука.  

— Кажется, ты забываешь, что я священник, а не следователь, — горестно заметил Юнги, покачав в руке крестик. — Но всё возможно. И если так, эта улика должна быть весомой среди многих других. Что возвращает нас к поискам этого засранца. Одного не пойму - с чего он вдруг взбунтовался? Как будто не знал, на что подписывался.

— Может и не знал до поры, до времени, — Тэхён явно смягчился по отношению к Армандо. — Что ж, продолжим поиски и будем надеяться, что он ещё окажет нам услугу быть живым.

Перед тем, как покинуть босса, Юнги замялся. 

— Кстати… — и пожевал губы, прежде чем высказаться. — Я бы советовал присмотреться к Гаспару. 

Брови Тэхёна едва не сошлись на переносице.

— Он его брат, — сурово отмёл предположение он. 

— А человек человеку - волк, — напомнил Юнги. — Карлос такой смерти не заслуживал и не подпустил бы того, кого не знает лично. И датчик установили только на его телефон. Подумай над этим на досуге. 

Не став спорить, Тэхён проводил падре кивком. Он устал подозревать всех и вся, раскапывать это в одиночку уже немыслимо, повсюду кишат паразитирующие черви, гложущие подгнившее мясо. Ощущение, что задыхаешься от вони.

Пора сделать важный звонок.

***

Верно. Юнги занялся историей Стидды и всем, что с ними связано. Что и требовалось доказать: в помощники взял находчивую Эсперансу, которая после минувшей жаркой ночи вела себя, мягко говоря, странно. Во-первых, избегала встреч; попавшись - мастерски огрызалась. Во-вторых, не давала к себе прикоснуться (после допущенной дистанции этот холод выводил Юнги похлеще неудавшейся в прошлом охоты), а в-третьих, медленно и верно прощалась с женственностью, вводя в манеры обороты бывалой пацанки, от которых Юнги встряхивало и задевало. Он будто коснулся алхимического сосуда и запустил неведомые реакции, что прожигают пальцы денно и нощно. Сосредоточиться на работе становилось труднее, выводить счета, раскидывать поставки и параллельно готовиться к служению - и вовсе испытанием.  

Однажды Чимин, и без того загруженный проблемами, перепугался, услышав в квартире рыдания. Забежав в комнату, где располагался его удивительный сосед, Чимин споткнулся о коробки, в которых чего только не было: наборы палеток с тенями и прочей косметики, вещи, нижнее бельё, туфли, чулки … И всё это качественное, дорогущее, ни на минуту не ширпотреб. Чимину показалось, что это какой-нибудь потрясающий заёб или следствие генеральной уборки, но Эсперанса, рыдающая у окна, не выглядела столь уж счастливой обладательницей освободившегося места.

Невероятно мучительно давался ей отказ от себя самой. И как дрожал вместе с ней Хосок, одновременно рвущийся к свободе. Хотелось винить во всём одного Юнги, сказать ему, что он вмешался в суть и порядки, осквернил её храм, но… Чего греха таить - от падре сносило крышу, заматывало спиральки под кожей. Хосока притягивало обратно, к фантазиям о нём, к возобновившимся проповедям. Он желал его в себе, снова и снова, а потом отказывался, находя оправдание в том, что Хосока нужно заслужить. И он улавливал накал воздуха, будоражащие взгляды Юнги, его ослепительные ухмылки и намёки в кошачье-бархатном тоне. Однако же, не поддавался.   

Обняв друга за плечи, Чимин выслушал жалобы и попросил успокоиться. 

— Это обязательно? Мне несложно передать это своим девочкам, конечно, но тут же вся твоя жизнь… — прискорбно взглянув на коробки, Чимин покачал головой. — И как же ты? По-моему, никто тебя не вытесняет, ты вправе выбирать, что нравится.

— Ты прав. Но я Чон Хосок, Чимин, — завязав волосы в хвост, он наскоро отёр слёзы. — Обычно я не выставляю его напоказ, то есть, себя. А этот пресвятой шакал что делает, знаешь? У-у-у, он пронюхал, что я ранен, выследил и, догнав, вгрызся в глотку. Но что самое… прекрасное, — Хосок торжественно заулыбался, — именно прекрасное! Что мне хочется всего на свете. С ним. Эсперанса его не боится, ни капельки. А я, я почему-то млею. Серьёзно. Дыхание перехватывает. Ненавижу его бездонные хитрые глазища, цвет кожи, губы, руки в венах, голос. Вообще - всё.
  
— О-о-о, понятно. Казалось, до весны далеко, но нет… — шутливо протянул Чимин, глядя на горизонт. — Блин, ну хоть у вас всё ладно, радуете. 

— Не дури, — Хосок пихнул его в бок и, заметив признаки упадочного состояния, встревожился. 

Им стоило мирно поговорить о случившихся переменах. Хосок мигом переключился с личных проблем на всеобщие и оценил обстановку как не самую приятную. Если что и вселяло надежду, так это опора на Тэхёна.

Зазвонил телефон. Хосок уныло посмотрел на дисплей. Чимин увидел: «Мой Бог», посмеялся. Юнги не часто пользовался мобильным, а уж тем более распалялся на звонки вне рабочего прописанного режима. Описав взглядом дугу, Хосок всё-таки ответил.    

— Сэкономь нам время: скажи, что согласна, — прозвучало с той стороны.  

— Ваша церковь не венчает пидоров, — удручённо забасил Хосок и услышал здоровый смешок.  

— Не забывай, что я сам себе священник… Собственно, я о старом обещании. Хочу обучить тебя стрельбе. Пока есть время. Поедем за город. 

Чимин, подсевший ближе, услышал и поднял два больших пальца вверх, оценивая предложение, как годное. Хосок же поигрался пальцами с бретелькой лифчика и облизнулся.

— А это безопасно, падре? 

— Со мной-то? Обижаешь. 

— Что ж, bene, — как бы нехотя ответил он.
 
— Заеду через полчаса. 

Несмотря на происшедшее, Хосок отряхнулся от глупых мыслей, взбодрился и, наведя приличный марафет, нарядился в узкие джинсы и маечку. Эсперансе он хотел отвести особое прощание. 

— Обещай не грустить, милый, — поцеловав Чимина в макушку, улыбнулась она и покосилась на бар. 

— Не буду, — заверил он, но не сказать, что убедительно. 

Пичкать себя градусами, пробуя отречься от проблем - метод неплохой. И Чимин начал подозревать, что склонность переходит в зависимость, которую стоит показать специалистам. Но раньше такого не наблюдалось и, может быть, поэтому он медлил, надеясь спастись силой воли. Как его только не шатало за все эти годы - справлялся ведь. Или успешно избегал полного пропадания.  

Тэхён не впускал его в круг своих неординарных забот, а тревожило того нечто сверх творившихся игрищ. Образно говоря, «колизей» его не волновал, он стремился выйти за пределы поля и добраться до истины, подсознательно или нарочно держа Чимина на расстоянии, снова позади. Надеясь обезопасить, не иначе. 

***

Дорога пыльная, жаркая. В салоне работал кондиционер, и играла  музыка, что-то из старого доброго рока. Юнги вёл машину расслабленно и лихо, иногда поглядывая на разгоряченную спутницу (не иногда). В основном они смеялись и говорили о чем-то отвлечённом, не способном сорвать сантиметры в ноль. 

Они мчались по дороге, минуя городские чертоги, а затем виноградники, посёлки и просёлочные перекрёстки. Засеянные поля сменили леса. Не успела Эсперанса подпеть Мику Джаггеру о том, что хочет видеть всё, «покрашенным в чёрный цвет», как они остановились у крутого каменистого холма, дальше дорога заканчивалась и превращалась в тропу, восхождение по которой по крутости должно напоминать освоение Эльбруса. 

— Далековато мы забрались, однако… — выбравшись наружу, сообщила Эсперанса и хлопнула дверью. 

Несмотря на солнце - близость лесного покрова насыщала воздух прохладой, и она потёрла плечи, с любопытством озираясь по сторонам; в голубом небе вереница слоистых облаков, подкрашенных вдали серым, лениво ползла на восток. Отсюда открывался потрясающий вид на зелёную низину: смотреть можно часами.

— Не так уж и далеко, — мирно сказал Юнги, вытягивая из-под сидений прихваченный чемоданчик и пакет с бутылками. 

— Мы только пострелять приехали? — спросила Эсперанса.

— Посмотрим, — пожал плечами Юнги и, поморщив нос, явил не заметные до того крохотные веснушки, обаятельно улыбнулся. 

Раненая в самое сердце, Эсперанса подавила вздох и последовала за ним. 
Расположившись на опушке, ближайший час они посвятили обучению. Вводный курс занял не больше двадцати минут, Юнги умел втолковывать и доносить суть, рассказал о мерах безопасности. Теорию его боевая подруга ухватила сразу же, мигом поняв принципы, а вот с практикой сталось хуже. 

В очередной раз промазав мимо бутылки, она сорвала наушники с очками и выругалась. Настройка прицела - чёрт возьми, как сложно, даже со стопроцентным зрением, а отдача - то первое, что выламывает руки по самые плечи! А тут ещё и этот гордый неумолимый учитель, скрестивший руки на груди и посылающий оценивающие взгляды. 

— Два попадания из десяти - это хорошо для первого раза, — заключил Юнги, приводя партию мишеней в порядок.  

Отерев испарину, Эсперанса натянуто улыбнулась и прошипела:

— Вот только не надо льстить!

— Я мотивирую, — поправил Юнги, подходя ближе. Он зашёл к ней сзади и обнял, протягивая ладони к запястьям, промурлыкал на ушко: — Давай попробуем потренироваться вместе. 

Прикусив губу, Эсперанса встала в позу, ощущая холод рукояти и тяжёлое дыхание падре, слушая его обволакивающий голос, звучащий откуда-то извне. Закусив губку, она вжалась в его тело.

— Не напрягай руки слишком сильно, не вытягивай корпус, словно ты собираешься прыгать или удариться в танец, но и не расслабляйся. Здесь важен баланс, — он осторожно обхватил её ладони. — Дальше…

— Мы снимаем с предохранителя, — ловкие пальчики сдвинули флажок. — Взводим курок.

Слаженный щелчок. Однозначно возбуждающий: Юнги слышимо причмокнул губами, предвосхищая благополучный исход.

— Прицеливаемся и давим на спуск, — без запинки отрапортовал чувственный голосок. — Правильно? 

— Правильно, — восхитился Юнги. — Готова попрактиковаться ещё разок?

— Запросто, — сказал она и мастерски вернула очки и наушники на места.   

Стрелять под его руководством ещё труднее или нет - невозможно. Силясь подвести целик к центру бутылки, Эсперанса вдруг поняла, что ей управляют, что Юнги можно спокойно довериться, перекинуть вес ствола. Следовало внимать его уроку и запоминать.

Первый выстрел - стекло вдребезги. Дурман маленькой победы. Теперь Юнги доволен. Он откинул её волосы в сторону и прижался губами к надплечью, так неожиданно, что она выгнулась, но не отстранилась. Вперившаяся в зад жёсткая ширинка его джинсов напротив распаляла интерес. 

Юнги чуть сдвинул наушник, отправляя под него бесстыже низкий голос.

— Сосредоточься, Хосок. 

И это оказалось круче, чем шторм отдачи. Пистолет нырнул вниз: сказались усталость и испуг. 

— Хо-со-к.

Прищурившись, он настроился и выбил три мишени подряд, после чего руки святого отца скользнули вниз по талии, обхватывая бёдра, а пистолет опустился окончательно.

— Ох, как ты быстро учишься, — прохрипел Юнги. 

Хосок догадывался, что его возбуждает подобное. Чуть развернувшись, он увидел в его глазах опиум.  

— Стало быть, ты гордишься Хосоком. Ну и как оценишь мои навыки?

Он придвинулся ближе с желанием поставить оценку печатью, но она не далась и вывернулась с вопиющей насмешкой. До состояния бешенства Юнги далеко, но кулаки он сжал так сильно, что на ладонях остались следы от ногтей. 

— Пожалуй, на сегодня хватит.

— Святой папочка дуется, да? — она неожиданно мощно пришлёпнула его по заду и, ойкнув, подула на ушибленную ладонь.   

— Видишь? Не стоит меня дразнить, — нравоучительно заметил Юнги. — Мгновенная карма. 

Смирившись с непробиваемостью Юнги, Эсперанса предложила прогуляться поблизости, подышать свежим воздухом, так как городская пыль ей порядком надоела. Идя вдоль дорожки, усеянной с одной стороны сиреневыми цветочками безвременника, а с другой отцветшими кустами дикой розы, Эсперанса держала спутника под локоть, и их разговор наконец ушёл как можно дальше от кошмарных сектантских историй и мафиозной подоплеки.  

— Скажи честно, Юнги, ты хотел бы вернуться в родительский дом?

Он пожал плечами, но взгляд заметно оживился: думал об этом не раз. Как вернётся туда, выкупит дом у знакомого обратно, отремонтирует всё и будет ходить на охоту, пройдётся по тамошним сказочным тропкам... 

— Может и так. Но наше «хочу» постоянно не совпадает с «могу». 

— Тебя держит верность Тэхёну.

— Нет, это мои принципы, прежде всего, — Юнги взял её за руку, совсем как это делают пары, и у Хосока на щеках проступил румянец, ему стало жарко. — Тэхён сильный малый, он бы справился и без моей поддержки. Тем паче, что у него есть таковая.

— Мне так жалко их… — искренне посочувствовала Эсперанса. — Что за дурацкая судьба? 

— Сложилось. Славно, что они вместе.
 
Упоминание нелёгкой доли Чимина довело до разногласий. Юнги не считал, что ему сложно. Тэхёну - намного труднее. Но если на то пошло и компромисс «ладно» ведёт к благосклонному взгляду поведённых глазок, то Юнги препираться не станет.   

— А тот мальчик, который рос с ними… — спросила Эсперанса. — Тэхён часто вспоминает его?

Юнги хмыкнул и мотнул головой. Тема под табу. Ни он сам, ни Тэхён с момента исповеди не возвращались к ней ни единого раза. И не только потому, что тяжело. О мёртвых либо хорошо, либо никак. 

…Тут Эсперансе в голову пришла захватывающая идея: вкатить пикап в лес, на ту самую тренировочную опушку и, переночевав под открытым небом, продолжить обучение и завтра. Юнги пришлось заехать с другой стороны, но миссию он выполнил, погасил двигатель и вскинул взгляд в небо. 

— Уверена, что хочешь остаться? Ночью может и дождь пойти. 

И Юнги понял, зачем она взяла с собой два мешковатых рюкзака: во втором таился свёрнутый плед, что уже расстилали в кузове.

— То есть, ты с самого начала это планировала? — рассмеялся он. 

— Вспомнила, что ты любишь походные условия, — подмигнула она и наклонилась, открывая вид на округлые ягодицы. 

Откашливаясь и с усилием отрывая внимание, Юнги отправился собирать хворост. Когда стемнело, они развели костёр и приготовили полуфабрикаты, какие Эсперанса предусмотрительно прихватила с собой. Сидя на брёвнышке, они долго разговаривали, снова о жизни, родителях, беспутных и роковых ошибках молодости, какая не посмеет закончиться, покуда им не захочется самим. Ветер прогуливался вокруг и рядом, по небу, где не клубились тучи, в избытке рассыпало звёзд, а в костерке потрескивали прутики. 

Наевшись досыта и отсмеявшись в очередной раз, она привалилась к его плечу и затихла, сжимая пальцами предплечье. Юнги заботливо приобнял её и чмокнул в висок. Получилось гармонично, само собой. Отец часто ласкал так мать, и Юнги всегда испытывал приток тепла и ревности по этому поводу. Пожалуй, с таким раскладом он бы вернулся домой, улетел, испарился или отправился бы куда угодно. В Хосоке чувствовалось что-то непомерно родное.  

Отступиться от всего и забыться здесь, как необходимость взять перерыв. Связь тут не ловила, и Юнги подозревал, что если  понадобится Тэхёну или кому-нибудь ещё, то ситуация примет плохие обороты. Впрочем, одна ночь. Всего одна ночь. Её бы стоило похитить.

Эсперанса посидела в тесной близости ещё немного, полюбовавшись язычками огня, и вдруг томно выдохнула: 

— Я хочу тебя… 

Он опустил руку на талию.

— …попросить кое о чём. 

И вернул обратно на плечо, проронив: 

— Да? 

— Сейчас, —  Эсперанса заглянула в машину, а вернувшись, вложила в его ладонь холодный стальной предмет. 

— Ножницы? 

Она кивнула и села к нему спиной, гордо расправив плечи. Молча оттянула прядь, намотав на палец, и приказала: 

— Стриги. 

Волнистые густые локоны, что она отращивала годами, роскошные блестящие волосы, такие мягкие на ощупь. Но суть не в стрижке, не в обнове имиджа или мимолётном капризе. Падре медлил, слыша свой голос с элементами отговорок, и Эсперанса резко развернулась, прихватив его за запястье и оборвав на полуслове. 

— Закрой рот и возьми эти грёбанные ножницы, как положено!

Посмотрев на неё в последний раз, он обмер. Она делает, что хочет и с ним, и с собой. И если решила совершить суицид, то его руками. Сходная омерзительная пелена накладывалась давным-давно, тогда застилая убийства. Теперь у Юнги была возможность совершить первое воскрешение. 

Её тонкие пальцы рвали дыры на джинсах, Эсперанса поджала губы и зажмурилась. Появившаяся из ниоткуда, она намерена раствориться в нигде и отдать Хосоку отобранные года.

Пряди слетали одна за другой, учащались губительные щелчки, и от завидной длины оставались ничтожные сантиметры. Юнги обкорнал шевелюру со всех сторон, подравнял и, отложив ножницы, услышал всхлип.  Не успел отреагировать, как тут же заглох, превращаясь в немого наблюдателя. Наверное, так бы он и смотрел на младенцев, всходи они из купели на собственных ногах.

Хосок поднялся и, не оборачиваясь, медленно, как во сне, начал раздеваться. Всё, что он снимал - мгновенно улетучивалось в костёр. Последней канула силиконовая накладка. Нагой и дрожащий, он наконец обернулся, и Юнги смог рассмотреть его лицо, мокрые щёки и поплывшую подводку, его новое тело. 

Ненасытное пламя занялось сильнее, источая тошнотворный запах горящих… потрохов? Или что-то сродни. Дыхание Юнги прерывалось.    

— Может быть, я не знаю тебя слишком долго, — заговорил Хосок, приближаясь. — Может быть, ты считаешь, что я болен и у меня не все дома. А то, что я скажу тебе - мусор для мыльных опер. Но я хочу быть твоим, Юнги. И после того, что ты сделал - отказы не принимаются.    

Не сказал, что чувствует. Юнги уловил и без болтологии. Он теми словами совершал крещение и отпускал грехи. 

Хосок взял его за руки, повёл ладони по своему животу, вверх - к груди, вниз - к пупку. Сглотнув, Юнги смотрел так, словно собирался его разорвать и посадить каждый орган отдельно, чтобы когда-нибудь спустя годы в этом лесу выросла Она, плодоносящая надеждой. 

Вписавшись в объятия, Хосок вздрогнул - для него этот поцелуй считается первым. Открытием. Юнги стиснул его ягодицы и вонзился в рот, Хосок потянул воротник рубашки и… оторвал пуговицу. 

Чёрный едкий дым возымел вкус, наедаясь им, напиваясь, они отступили к кузову пикапа и рухнули. Юнги накрыл Хосока, отталкивая вглубь, затесавшись между его колен. Поцелуи. Градом. Улыбки, оскал, причастие.  

У них разве было столько красок, чтобы нарисовать что-нибудь ярче ночи? Покорное гибкое тело плыло вслед прикосновениям, шоколадный изгиб шеи, талии.  Юнги особенно полюбилась артерия - он излизал её, как голодный пёс. Когда стало понятно, что им не совладать и не переубедить небеса в опаснейшем из союзов, занавес скинули прямо на сцену. Погибли актёры и зрители. Поголовно виноватые. Нечего покупать билеты на смерть.    

Опилки. Искорки. В воздухе вьются её останки, её забитые танцами косточки. Пой и веселись, Эсперанса, прости и прощай. 

Хосок смог его убедить, извернуться, чтобы коснуться губами головки и вобрать член. До чего ему нравятся эти припухлые жилки, влажный ствол. Он с аппетитом отсасывал, и Юнги зачарованно отслеживал фокус, опуская его макушку. Немного стеснения, щёки горячие, покрасневшие уши. Юнги успокоил и повалил Хосока обратно на лопатки.  

С пристрастием поставив засос, Юнги схватил его за член. Заскулив, Хосок отступил от нежности и закусил падре ушной хрящик. И жёстче, пока не взбесил Юнги, пока не заставил избавиться от одежды полностью. Душно. Хосок вытянул руку, указывая на кармашек рюкзака. Разъярённо задышав, Юнги потянулся.   

Так Хосок не только талантливый актёр. Он сценарист. Расхерачив упаковку презервативов зубами, Юнги растёр на ладонях лубрикант и, зажав бедро, вставил пальцы. Извиваясь, Хосок, назвал кого-то сукой, одичало застонал. И была ночь, и была блядь, и в то же время - её не было. Хосок оставался невинным, призывая подыграть ему.  

Вскипевший и растерянный взгляд. Немного смахивает на узнавание… Вот как. Хосок действительно прятался. Искусно. Тише воды, ниже травы, но он бесстрашнее Эсперансы и в разы её сильнее, порочнее. Потому что автор-создатель содержит всё. И если это не призвано парализовать и доставаться одному человеку, лучше пусть не достанется никому. 

Хосок не держался и перестал скромничать, затмевая стонами всех, кого доводилось слышать раньше. Юнги вынул пальцы и опустился на него, догорающим моментом вглядываясь в хмельное озеро глаз. Он вошёл, выгоняя из лёгких развалины голосов, ухватился за Хосока, вворачивая язык в приоткрывшийся ротик.  

Что-то налипло на нёбо. Слово. Сообщники. С первой же минуты они убивают вместе, избавляются от трупов, с первой же минуты они танцуют и веселятся, устраивая карнавал на погосте. И мрачный сатанинский бал всей труппой въехал в церковь. Пьянейте, бейте в барабаны! 

…Ткани сжаты, смяты. Хосок вскрикнул, заколотив кулаками по спине Юнги, и он засадил сильнее, слизывая непрошеные слёзы. Отпрянул, ухватил за щиколотку, прижался мокрым виском. «Божья шлюха». Как теперь иронично, но оправданно. Выгибаясь, Хосок попробовал прикоснуться к себе, но Юнги отвёл его руку и взялся за него сам. Замедлился. Редкая степень взаимопонимания, способность пойти навстречу во всём и на уровне интуиции.  

В приближающемся оргазме, когда Хосока выкинуло к нему в руки с полукриком, Юнги ощутил это, прочувствовал. Желание не обладать, но не делиться, желание дать ему крылья, но не подрезать привязи, восхищение им от макушки до пят и пряничная фантазия - залить свинцом в патрон, храня его до последнего вздоха.      

Прорвавшись сквозь терновую завесу, как бы не оказаться на плоскости, где постучат со дна, снизу. 

— Хосок, Хосок,  — приговаривал Юнги и гладил его. 

Счастливые, они сели и, немного погодя, выкурили по сигарете. С непривычки Хосок хапнул пустоты, зачёсывая волосы, что раньше оканчивались ниже лопаток. Зато как без них легко. Только затылок обдувает. Из приятного: никаких проблем с грудью и лямками. Хосок облачился в рубашку и брюки, взятые напрокат у Чимина и умилился тому, насколько они ему коротки. Юнги также не скрыл улыбки. 

Не найдя повода для разброса речи, они целовались целых полчаса, почти без перерывов. Хосока изрядно клонило в сон, он замотался в плед и отключился. Юнги отнёс его в салон, уложил и прогрел машину. После вышел, чтобы потушить костёр и отойти по нужде. Горящие фары авто засветили в ближайших кустах уголок светоотражающей плёнки. Застегнув ширинку, Юнги подошёл к подозрительному объекту.

Кто-то перетащил сюда гнутый ржавый указатель, сбросил и забыл, как мусор. Название коммуны, где проживали Тэхён и Чимин в детстве, но такой же указатель - обновлённый, Юнги видел по пути сюда. На этом, старом, виднелась ещё одна запись, полустёртая. 

«Земельное угодье им. Б..ре…т…». 
Километраж тоже едва виден. Возвращаясь к машине, Юнги решил, что наутро придётся срочно ехать к Тэхёну, как ни крути.   

***

…Вскоре, держа стакан в руке и полностью расстегнув рубашку, Чимин стоял у напольного зеркала. Отпив глоток виски, больно потёр пальцами шрам на груди, закрыл глаза. Начинающийся новый день в жизни Чимина ни разу не праздник и никогда таким не был. Иногда он сам не понимал, откуда берутся силы на сотворение добра, как он всё ещё может и способен отдавать тепло, и почему оно замыкается, словно кольцующая ловушка. Других Чимин жалел: умирающих, страдающих и болевших, жалел, но не любил и чувствовал, что уже не может и не сможет, попросту не осилит. Любовь - числовая функция, действующая в пределах одного человека.

Он копался в ящиках, лениво, долго и вдыхал безнадёжность. Шли минуты. На пол рухнул фотоальбом в шершавой обложке. Всё, что накопилось с момента их присоединения к мафии. Первые несколько страниц в тройственном союзе, сложные для переваривания. Чимин не решился открывать его, зато вскрыл припрятанную заначку, рассыпал по поверхности кокаин - весёлый билет на ближайший вечер. Веселье сменит виселица.  

Запрокинув голову, он вскинул влажные глаза, осмотрел чистые плинтуса и угловые линии, задрожал. Полетел. Поплелись змейками и рисованные узоры на раскрашенной стене. Он лёг на кожаную кушетку, раскинув руки, и пролежал в беспорядке мыслей столько, сколько падала Земля, избавляясь от солнца, пока гостиную не залило синью. 

А что, если они всё потеряют? Да плевать. Что они отстроили, если все сваи пилит чужеродный ветер? Чимину всё равно, где быть, лишь бы рядом с ним. Он не избавился от омерзения и ненависти к тому, что им угрожало, кипел любовью нездорового и наверняка знал, что открытый и распятый не возымеет от Тэхёна того, на что надеется. Чтобы Тэхён смог простить себя, одного течения лет мало.  
Иногда Чимин злился на него. На то, что у них безлимитное, но всё же скупое чувство. Скала, разрубленная надвое.  
 
Когда окончательно стемнело, он добрался до «Полумесяца» и занялся двумя знакомыми шлюшками, несколько раз кончил, но безо всякого удовольствия, снова выпил и на подгибающихся ногах вернулся домой. Удивлённо распахнул глаза, заметив, где очутился. В какой-то момент сознанию вышибло пробки, и ноги принесли его к ограде особняка.
 
Человек существо подневольное, сначала попадает в плен обстоятельств, затем в плен собственного разума. И так всю жизнь - волочется, жуёт землю, втоптанный и слабый, даже если располагает золотыми реками. Несчастный и смешной, ублюдочно одинокий, подписанный на страдания до самой могильной плиты. 

Чимин расхохотался, отходя назад, и опустился на бордюр, обнял себя за плечи, затихая. Он хотел, чтобы его забрали, вытащили, омыли. Та оторванность от семьи, которую он испытал, будучи ребёнком, возросла брешью. И запаял её Тэхён, он занимал в Чимине так много места, что эта любовь незаметно отозвалась параличом, когда лишилась опоры. 

Протрезвев, он безуспешно покопался в поиске сигарет. В окнах нигде не горел свет: по крайней мере, на этой стороне, охрана по периметру участка расхаживала туда-сюда. Чимин подумывал над тем зайти ему или нет, показаться Тэхёну в таком потрёпанном виде, как бы художественно вернув недавний должок или же вернуться к себе и проспаться. Будучи под кайфом, храбрым и безбашенным, он хотел бросить ему вызов и показать, чего стоит. Но тот Чимин, что был отчасти правильным, на которого следовало полагаться, велел отступить. В такое тяжкое время делать Тэхёну ещё больнее - скотство. 

Под светом горящего фонаря начал блестеть асфальт, морось забралась за шиворот. Отряхнувшись от противного холода, докуривая, Чимин встал и бесстрашно взял зазвонивший телефон. 

— Алло?

Пульс соскочил со старта до сотни. Спустя шорох шагов в трубке - прозвучал выстрел. Убийство в прямом эфире свершилось так быстро, что кончик сигареты не успел истлеть ни на миллиметр. Зрачки Чимина расширились вдвое, но связь не обрывалась, влезая в ушной канал давящей тишиной. 

Напуганный, Чимин рванул к воротам, молча нажимая на звонок и продолжая прижимать динамик к уху. На беглом испанском заговорил телевизионный диктор, но Чимин ни черта не понимал. Он вымерз изнутри, пока добрался до двери, попутно расталкивая недоумевающую охрану, затем широко распахнул дверь кабинета, ворвался внутрь...

Случившееся - звучало намного дальше. Тэхён стоял к нему спиной, целый и невредимый, он слышал в трубке совсем другое. Взглянув мокрыми глазами на подошедшего Чимина, выдавил: 

— Марко в заложниках. 
 
Чимин качнулся, в голове помутнело, он зацепился за плечи Тэхёна. 

— Но... — Чимин протянул телефон. — Я только что слышал выстрел.

Сверив время звонков, Тэхён сделал вывод, что стреляли либо в кого-то другого, либо вхолостую. Он слышал голос Марко несколькими секундами позже связи с Чимином или почти параллельно. Требовался выкуп с такой суммой, какой у них никак не могло быть на руках так быстро. За сутки. Через день Марко обещали прикончить. Преступник себя не обозначил, и Тэхён растерялся, не зная, промысел ли это организации или же унюхавшие наживу венесуэльские бандиты. До последнего Тэхён понятия не имел, где находится старик. А он прятался на виду у тех, кто и при жизни счёл бы за счастье свернуть ему шею. 
Рассудок давал сбой. 

— Господи... — Тэхён закрыл лицо руками, и Чимин услышал что-то похожее на слёзный вздох. 
 
Он схватился за голову, стараясь дышать глубже, бессмысленным взглядом осмотрел кабинет и опустился вниз, нечаянно утаскивая за собой Чимина, обвязавшего объятиями. 

Спасать Марко рискованно и бездумно. Он бы и сам посоветовал не рыпаться и не подставляться, не бросать империю без присмотра. Но... Всё упиралось в понятия о чести, о связи, семье. Марко спас жизнь троим мальчишкам, хотя ничем не был им обязан, мог пустить на мясо. Марко помог им выбраться на поверхность, всплыть. И он был тем, кто хранит секреты. И тем, кого Тэхён глубоко внутри называл отцом и к кому питал уважение. В закостенелой броне всё ещё прощупывался мальчик. Тэхён обнимал его, высмотрев в Чимине вылитую копию. Чимин оставался его берегом, его светлым песочным берегом, существующим отдельно от мира.  

 Пусть моя плоть горит, как и этот святой, если я нарушу законы мафии.
Тэхён заказал билеты на утро. Затем попробовал набрать Юнги, но вызов ушёл в недоступный, то же и у Хосока. Отложив телефон, он уже знал, что сомкнувшиеся на шее пальцы выцарапают обессиленный вопрос. 

— Ты ведь не полетишь туда? — Чимин задрожал и, заглянув в лицо, обжёгся, отвернулся. 

Тэхён рассматривал часы на запястье, стрелка тягостно ползала по циферблату. Вчера ты счастлив, сегодня ты решаешь проблемы, завтра валяешься при смерти. Узнать, как обернётся - невозможно. 

— За сутки мы не достанем лям наличными, Чимин. Я почти на нулях, взять неоткуда. Ты знаешь, в какой мы сейчас заднице. Надо собрать ребят и лететь. В Баркисимето у меня есть знакомые, как-нибудь организуем вылазку и вытащим Марко.   

— Чёрт. Нет, нет, — запричитал Чимин, ощупывая его, прижимаясь, наваливаясь. — Ты не обязан, слышишь? Не оставляй меня здесь... Пожалуйста. Что угодно, только не это.

Откуда-то он знал, что Тэхён не возьмёт его с собой и не отправит кого-то вместо себя. Во имя благих намерений, по схеме и кодексу, какими никто не пользуется.
Чимин ужаснулся мысли, которая гласила: Марко будет лучше умереть, пожертвовать собой, как можно скорее. Это единственный способ остановить Тэхёна. Но сделать ничего нельзя. Взаправду - ничего. И поэтому Чимин рвётся к нему навстречу и немедленно впивается в губы.

— Что ты... — Тэхён попробовал оттолкнуть его, но не смог. 

— Давай уберёмся отсюда? Насовсем. Уедем, бросим это дерьмо, прошу тебя,— Чимин с надеждой заговорил быстрее, не поднимая трепещущих ресниц, и Тэхёну в ладони падают крупные слёзы. — Прошу... 
  
Сдаться. Опустить головы на плаху, опустить руки, упустив и малейший из шансов. 

— Так нельзя, Чимин, — натужно, сквозь зубы процедил Тэхён. — Мы не можем. 
 
Чимин целовал его кисти, прижимал к груди, содрогаясь. Тэхён вдруг запустил ладонь в его волосы, сырые от дождя, заставил взглянуть на себя. Как же это всё чудовищно напоминает ту ночь. Отчаяние. Ужас в глазах. Немощность. То огонь, то вода. Стихийные бедствия. И дети, которых оставили. Чимин смотрел мимо и немо ждал. Тэхёну открылось. 
 
Скорбь. Чимин соткал из неё чувство. Но ещё до него, когда им было всё равно, сколько пуль пролетит вместо птиц, появилось оно. Тэхён нуждался в нём.
Оно самое подцепило их за крючки и сдвинуло руки по изгибам, перетянуло проволокой, улеглось жгутами. Тэхён прикусил Чимину язык, сгребая в охапку, и всё потекло само по себе, естественно, сложно или не совсем. Не так он видел это снова, не таким повторением в электрических тонах разыгравшейся грозы. Прошлое смешалось с настоящим. 
Что, если не сейчас? В безумии оставшихся до самолёта часов. 

Прикрыв глаза, Чимин подтянулся, завалил Тэхёна на себя, сливаясь с его губами,  судорожными движениями пальцев лаская плечи. Мозаика кожи разных температур, отколотые куски. Работа неосторожного мастера. Не разбирая пути, неосознанно, они избавились от мешающей одежды. Слабая борьба, рваное дыхание, то поспешность, то снова затухание, перемычка тепла. Тэхён оттолкнул его на ковёр и приник к шее, прикусил сухожилие, надавил весом на пах. Запрокидывая голову, Чимин зажал его между ног, несдержанно простонал. Сердце забилось пичужкой, обречённое быть выклеванным.   

Рука Тэхёна примерилась к обхвату, большой палец плотно лёг на артерию. Громко дыша, Тэхён видел не пляжные камешки, а ковровый ворс, не Чимина страдающего, а Чимина смиренного. И заменил боль на поцелуй. Один, второй, третий, торопливый. Неожиданный случайный взмах, и Чимин узнал, что веки Тэхёна влажные. Он осыпал поцелуями его грудь, живот, не побрезговал им нигде и почувствовал странный удар под дых, когда заметил, что Чимин, покраснев, смотрит на него с тем пониманием, ради которого им суждено быть. Кажется, Чимин предчувствовал, что это трагедия, растянутая леской от апельсиновой плантации до завязи их нервных клеток. 

Прибежище. Тэхён полагал, что нашёл его. Чимину всё равно - где. Его солнце и луна везде одинаковы. Тэхён поднял его, захватывая, унёс его на шёлковые простыни опустевшей и холодной спальни, разрешил ему справиться с линией пуговиц, отколоть манжеты.   

Они едины в горе. Прошуршали рубашки, прозвенели бляшки ремней, с голеней слетела последняя брючная ткань. Чимин распростёр объятия, увлёк в поцелуй. Несколько болезненных минут на воспоминание о том, каковы суставы пальцев Тэхёна, и Чимин принял его в себя безропотно, выбрасываясь навстречу, разрешая раздавить себя и размолоть. 
Тэхён первый. И был, и есть.    
Навечно.

Глубже. 
Ребёнок в голубой колыбели. Закрыв глаза, Тэхён целовал его переносицу, виски, лечил на ножках и ручках трещинки от холода, пеленал и укутывал. Пелёнки становились бинтами.

Тэхён прикрыл шрамы, они могли бы начать кровоточить. Чимин надеялся вытерпеть, что угодно. Но беспощадную, почти прощальную нежность - нет, горячие губы Тэхёна, его пальцы меж своих, медленные толчки, ввергающие в сумасшествие. Чимин на мгновение стал единственным, кто кусался, царапался и множил насилие, прячась под томительными стонами. Он изнемогал под ним. Этим Тэхён переписывал, перекрывал, оставляя о себе лучшее, но не менее болезненное.

И лишь позже, когда по руке Тэхёна пробежалась дурная судорога, он в агонии сжал челюсти на его плече. Чимин вскрикнул, расплескав полосы по острым лопаткам. Вслед огню и тупой боли просочилась кровь, Тэхён нашёл его губы, размазал по ним солёным и, приподнявшись... 
Яростно замахнулся для удара, каким надеялся сбить припадок. Чимин скрестил запястья, инстинктивно закрываясь; согнутый вдвое, стукнул пятками о его ягодицы. 

Колыбель, опущенная в подвал, пустовала. Доверху залитая мазутом. 
Ребёнок вырос.
  
На лбу проступили вены, крупная испарина. Тэхён удержался, вгрызаясь в собственный бицепс. Склонившись, он прислонился щекой к щеке Чимина и продолжил двигаться, ныряя в него и слизывая дорожки пота и кровоподтёки. Чимин отвечал надсадным хрипом, подкармливая его, гладил его поясницу и выдыхая плотное облако, ластился целовать.    

В Тэхёне покоились намёки, пробы, но отдачи не было, той великой, какой переполнен Чимин. Он чувствовал ритуальную необходимость происходящего. Страх потери. 

Когда всё закончилось, бурно, криками, выскобленными с кожи швами, и Тэхён проехался губами по его ране, Чимин выдохнул словесное и замер. Но ничего не услышал в свой адрес.

Тэхён отстранился, посидел немного, затем вышел покурить, сходил в душ и начал собираться в аэропорт. Снова ушёл звонить Юнги или кому-то там в Венесуэле...  

Чимин взял его рубашку и, скрутив в руках, зарылся в неё лицом. Ему придётся проводить его. 
Снова.    

***

Половина суток ушла только на перелёт. Почти двенадцать часов кряду. Еле живой, сточенный, Тэхён разбирался с изучением места, где держали Марко. Старенький хлебозавод. Местные наёмники подсказали, как продвинуться, и Тэхён потратил последние сбережения на оплату их труда. Из Катании с ним летело ещё семеро, трое находились здесь постоянно.

С собой хорошо бы иметь рядом такого стрелка, как Юнги, но... 
На самом деле Тэхён не хотел брать его с собой, он просто хотел поговорить с ним, как с другом. Может, напоследок или душу отвести. 
 
Идя освобождать Марко, Тэхён не делал ставок. Но однозначно планировал, что будет перестрелка. Врагов оказалось не больше, чем своих, не то чтобы и хорошо обученных. Дымилось всё так, что щипало глаза, и сыпавшиеся автоматные очереди обращались канонадой. Действо закрутилось со скоростью смерча. Марко, привязанный к стулу, истошно кричал ему уходить. Тэхён, застрявший на втором этаже металлической лестницы, слышал убийственно плохо. Он спустился.    
На шее измотанного и избитого Марко оказалось ожерелье из динамита, и тикали часики. Тоскливо взглянув на Тэхёна, он одними губами произнёс нелепое, негодное, отвратительное «прости». И улыбнулся. 

Тэхён бормотал что-то под нос, не соглашаясь, он порывался подбежать. Но какое-то новое, всепобеждающее чувство, громадой охватившее конечности, погнало его в противоположную сторону. Стремящийся к смерти - не идёт к ней напрямую. Он изо всех сил бежал к выходу, когда прогремел взрыв.





Кругом разруха, от потери крови плыл фокус, ладони плотно вжаты в крошево осколков, стекловаты. Тэхён разодрал горячие веки, выплакивая пыль, со слезами по скулам - кровь. Наверное, ушиб голову. Почти ничего не слышно. Контузия. Узкая полоска света пробивалась откуда-то слева.

Несколько минут, какие Тэхёну мерещилось, что он полз - он пребывал в неподвижности, едва чувствуя целостность костей. Борясь с удушающим предзнаменованием обморока, надкусил мякоть большого пальца.

Перевернувшись на спину и приподнявшись на локте, он вытянул левую руку, сжимающую пистолет, ощутил неприятную густоту, сползшую с виска и покатившуюся красным вниз, прищурился. Вдохнув строительной пыли, прочистил лёгкие. Сизую темень заполонило дымом, свисающие с обвалившегося потолка металлические балки торчали, словно зубы в пасти чудовища. По-прежнему ничего не слыша, Тэхён отползал назад, держа неизвестное чувство ужаса на прицеле.   

Вдруг локоть соскользнул в пустоту; не успевая задержаться, Тэхён рухнул в углубление, образовавшееся в полу, ушибся и медленно засуетился, пытаясь выбраться и подняться на ноги. Вздрогнув от пробежавшей по затылку волны, он обернулся и чуть вскинул голову. 

Чернота дула, от которого разило теплом в переносицу. 
Поднимая взгляд, Тэхён смотрит и дрожит, проваливаясь, истончаясь. Он смотрит на запылившиеся ботинки, брюки, отличный костюм, тугой узел галстука, родинку под губой и в чёрные застывшие глаза. Смотрит опять, сверху-вниз, снизу-вверх. 

Сидя на корточках, человек уверенно угрожает вынести Тэхёну оставшийся мозг, его палец успокоился на спусковой скобе. 

Кислород отнимается, иссякает. Удавка прутьями. Бредовое видение, самое бредовое из всех виденных. Пистолет огладил Тэхёну виски, скулы, подчеркнул подбородок. Сложилось итальянское приветствие, какого Тэхён не слышал, но прочёл. Потому что эти губы долго говорили с ним почти с десяток лет назад.  
 
Леденящее приветствие мёртвого. Кажется, Тэхён добрался до изнанки, не знал, стоит ли ему расплакаться, не знал, что делать. Последний поезд добросил его до станции, где по какой-то причине вырастают умершие дети. 

Человек встал в полный рост. Действительно не подросток. Взрослый мужчина, ровесник, серьёзный, бесстрастный и совершенно незнакомый. Нечитаемый взгляд.   

Извозившись в грязи, Тэхён с усилием сел, привалившись плечом к какому-то обломку. Он совершенно точно погиб или сошёл с ума в процессе, и таково его наказание в лице долгой смерти. Сейчас он наверняка лежит в луже крови или раздавленный бетонным блоком, а всё это часть сна и перехода. Просто у него дольше, чем у других. Дополнительные минуты за хорошее-плохое поведение.
За что - так?

Приложив дуло к своему виску, Тэхён нажал на спуск. 


========== Глава 14. Вера. ==========

Хосок чувствовал себя болеющим и ватным, словно отходящим от наркоза после длительной операции. Похожая опустошённость наверняка терзает женщин, переживших выкидыш. И хотя Хосок не мог знать тех ощущений ни в каком разрезе, сравнение он нашёл как нельзя более подходящим. Он лишился Эсперансы, потерял её. Начал терять уже тогда, когда впервые увидел Юнги в Стамбуле. Ему следовало избегать его, как буйному - лезвия, но куда бы он ни пошёл после, сколько бы ночей ни провёл с Эльмазом, виделся ему лик святого отца. Принимающий его и подающий прощение.

Хосок не испытывал ярого желания становиться кем-то другим или менять пол, одинаково комфортно ему давались обе роли. В те годы, когда он танцевал откровенные и грязные танцы, крутясь на пилоне, женщина помогала преодолеть всё то, с чем боролся мужчина. Когда накрывали жизненные трудности, только Хосок мог взять быка за рога и принять окончательное решение. Гармония. Или же Хосок обладал уникальным талантом сочетать несочетаемое. 

Путешествуя во снах, он видел её. И немного скучал. Эсперанса стольких свела с ума, стольким нравилась, что если бы Хосок мог, он бы отделил её и отдал миру безвозмедно. 
 
…Теперь же только Он. Здесь. Повернувшись, освободил затёкшую руку, присел. Солнце билось апельсиновым огоньком на востоке: пожалуй, он проснулся слишком рано. Юнги спал невероятно серьёзно, скрестив руки на груди, как будто в любой момент собирался вернуться в реальность и тут же броситься за кем-нибудь в погоню. Подробности ночи у Хосока отозвались уколами в пояснице, тянущей болью и зудом, в глотке знатно пересохло. Чего не было и в помине, так это сожалений. 

Хосок потянулся к щеке Юнги, провёл пальцами по скуле и улыбнулся. Тот живо пробудился, поймал тонкую ручонку и заманил его ближе. Целуясь, они не подозревали, что в эту минуту Чимин провожал Тэхёна в аэропорту, горестно выдыхая прощальные слова и нелепые пожелания удачи, что не хотел отпускать его и цеплялся, цеплялся, норовя содрать шкуру… Что после устроил в квартире погром и, вычистив домашний бар, уснул в ванне.  


***


Чимин оказался бы намного сильнее, если бы этого не случилось. Тэхёна в нём. На каждом микроскопическом плато кожи любой микроб мог скандировать его имя. Всё хорошее когда-нибудь заканчивается. В прозаичности этой фразы сомневаться не приходится именно тогда, когда рубеж пройден, обрыв позади. Ты же лежишь плашмя на куче пылающего мусора.

Чимин оказался бы намного сильнее, если бы поползновение изменить естественный ход событий не влекло за собой перманентной безнадёги. Сильнее бы стал и сам Тэхён, обретя поддержку, но не вынужденное помилование. Но нет же, Чимин с присущей ему эгоистичностью и настырностью навлёк на него ещё одну беду, принудил взять ответственность за воздушные массы, плоть.  

Если они оба мечтали о стерильности повторного секса, то он не удался, да и как нелепо. Сколько раз можно было забыться, предаться удовольствию, сделать так, как влекло и шептало?... Тэхёна удерживало не превалирующее влечение. Но чтобы понять это Чимину понадобилось пережить с ним сокровенный опыт, выбить из него желание, заключить никому не нужный брак, очевидно - пагубный. Чимин не запомнил чувства. Хотя чего он добивался, зная, что Тэхён встревожен, надломлен? Тэхён отдал ему больше, нежели Чимин мог принять. Не разрешилась и не иссякла многолетняя плесенная печаль.  

Всё испорчено, испорчено.




…Он не помнил, как его вытащили, но первой его спутницей стала тошнота, затем вялость. На лице Хосока, а никого другого в незнакомой комнате не оказалось - отражалась крайняя степень беспокойства. Коротко подстриженный и в мужской одежде он смотрелся непривычно, но так же органично, как и прежде. Чимин действительно рад его видеть.  

— О чём ты думал, дурачок…? — он сел на край кровати и взял Чимина за руку. — Предупреждаю: я не хочу коллекционировать инфаркты, я ещё слишком молод для этого. 

— Прости, что доставил хлопот…

— Перестань, это не хлопоты. 

— Что это за место? 

От вены вверх уходила трубка. По ней Чимина словно пытались перелить в колбу с витаминами, а не наоборот. К сожалению, этим местом оказалась больница. Чимина нашли с интоксикацией и на пороге смерти. За короткий промежуток времени он употребил огромное количество алкоголя. Рассчитывал ли он убиться или так вышло нечаянно, но жизнью он обязан двоим вовремя подоспевшим друзьям.
 
— Слава богу, — выдохнул вошедший Юнги, поцеловал крестик. — Он воскресе.
 
Чимин стыдливо отвёл глаза в сторону окна. Солнце садилось. Сознание всколыхнулось факелом.    

— Вы в курсе, да?… — он поспешно старался сесть. — Насчёт Тэхёна?

С последовавшими кивками лица их помрачнели. Тэхён звонил вчера, сказал, что долетел хорошо и вкратце поведал о сути поездки. О том, что случилось с Чимином, Юнги промолчал, сославшись на то, что бедняга заработался и уснул. Дав боссу напутствие, он попросил быть осторожнее и понял его выбор. Оставлять Марко на растерзание шакалам, по меньшей мере, неправильно.

Юнги чувствовал себя дико виноватым и раздосадованным, что не смог быть рядом в нужный момент. Грустил и Хосок, посчитавший, что доля его вины куда крупнее. А вместе взятое это давало в итоге отравление Чимина, спасти которого они успели чудом. Так и поверишь в промысел божий.   

Напала хандра. Очутились в одной упряжке. Без вожака.
Две пары глаз в растерянности уставились на Юнги, который допускал, что Тэхён не планировал брать его за компанию. Здесь от него, как от посвящённого, гораздо больше пользы. Отдать бразды правления Чимину - не выйдет, да и скорее всего, задача Юнги проста и следует из давней заповеди Тэхёна: «Береги его». Береги Чимина, который готовится проебаться по полной, если продолжит в том же духе.

Хосок заметил, как накалилась атмосфера, и укоризненный волчий взгляд Юнги впился в Чимина. 

— И всё-таки как тебя угораздило? — он злился и переживал одновременно. Но слова не подбирались, слетали с языка. Хосок нутром чуял: накипело. — Тэхён доверил тебе дом. Тэхён верит в тебя, он уехал решать взрослые вопросы, а ты запиваешь обиду в первые часы его отъезда. Чимин, что за ебаное дерьмо?

— А вы где были? — тихо спросил он. 

— Стрелки переводишь? — вскинулся Юнги. — Родился мужиком, так будь им! Сосёшь бутылки вместо соски и считаешь, что это поможет. Никому не помогало. Никогда. Возьми себя в руки. 

— Ты меня не знаешь, Юнги, — процедил Чимин сквозь зубы. — Поэтому прикуси язык. От тебя нравоучения я слушать точно не хочу. 

Обомлев, Юнги натянул оскал поражённого до глубины души.

— Засчитываю вместо благодарности. Кто я такой, чтобы учить великолепного Пак Чимина?

— Юнги, перестань! — осадил его Хосок, встав между ними, перехватил разгоряченного падре. — Прошу тебя, пожалуйста. Мы все на взводе. Это нервы. Давайте признаем, что беспокоимся за Тэхёна, но и давайте не будем рвать друг друга в клочья. Вашу мать, мы же одна семья! Какого хера?!

Убедительный аргумент заставил всех заткнуться и сойти с опасно повышенных тонов. Положение затруднительное. И каждый должен внести свою лепту в общее дело, а не устраивать склоки.   

— У меня знакомый есть, — остывший Юнги назвал лечебное учреждение.  

— Я не алкоголик, — отрезал Чимин и поймал жалостливый взгляд Хосока.  

— Как скажешь, не алкоголик, — Юнги оставил телефон на столике и попрощался. 

Убедившись, что они одни, Хосок вернулся к Чимину с объятиями. 

— Неужели я так жалко выгляжу? 

— Что у вас с Тэхёном стряслось? — Хосок заглянул в его слезящиеся глаза. 

— Полагаю то же, что и у вас с Юнги, — печально ухмыльнулся он. 

Они понимали, что это такое - чувство. Но дышали им абсолютно по-разному. Чимин положил голову на плечо Хосока. Нападая, он всего-навсего защищался. 




Поздним вечером третьи лица застали Юнги в храме и сообщили трагическое известие. Он даже не ощутил, как воск догорающей свечи спёкся с кожей. Только зачем-то переспросил о деталях. И всё равно не поверил. Ни на один хренов грамм. Подойдя к алтарю, он возвёл глаза на распятие. 

— Скажи мне, что он жив.  

Но Иисус молчал. 

***

Опротивевшее ощущение солёной слюны, грязного рта и песка под языком. Запах резины. Следом тяжёлое ныряние вглубь, и резко - наружу. Обострившийся приступ тошноты.

Звучала музыка, раз за разом - одна и та же песня. Пластинку как будто заело, но вдруг дорожка проехалась чуть дальше, и возник припев, вылупился, как и горячий вздох. Под него головокружение восходило от самого затылка к бесконечности, и вместо головы, торса, рук и ног - тело выросло в пространстве куском, казалось, подвешенным на крючок, хотя таковым не было.  

До того, как Тэхён ощутил, что он есть, а не кажется - он испытывал приливы боли в каждой мышце, подрывы сотен крошечных мин. Благодаря этой боли он сделал два вывода: он жив и ему не давали обезболивающих. Следовательно, он не в раю и не в больнице.  

Ровный ритмичный звук скользящего по оселку лезвия. По три подхода на обе стороны. Ровнёхонько. Тэхён прислушивался. Хлопки воздуха где-то сверху давали представление о крутящихся лопастях вентилятора, воздух спёртый, накалённый. И больше ничего. В комнате кто-то один. Тэхён и предположить не мог, сколько пробыл в отключке, кто с ним рядом и главное - что ему нужно. Кто-то похожий, настолько похожий, что после взрыва галлюцинации дорастили ему лишних черт. Некто обрёл силу хамелеона, научился забирать чужие лица и обволакивать ловушкой.

Разлепив веки, Тэхён несколько раз моргнул, зрение погрузилось во тьму не меньшую. Чем такому пробуждению, он предпочёл бы славно умереть. Ни сны, ни паршивое самочувствие не притупили того сумасшедшего впечатления, с каким он собирался отправиться к праотцам. Видимо, не успел, и та пуля просвистела мимо. Ему попросту не позволили застрелиться. Зачем? Чтобы показать, как отвратительно и затхло воняет изнанка кожаного мешка?

Воздух Тэхёну обеспечивали два несчастных прокола, тянуть через них кислород оказывалось затруднительно, и он неизбежно задыхался. Обливаясь холодным потом, он осторожно пошевелил пальцами и обнаружил, что в запястья и щиколотки врезаются грубые тонкие ремешки. Похоже, он занимал место на чём-то вроде больничной кушетки, подписанный пройти терапию на привязи. От него нет толку в виде заложника, он не фигура первосортного формата и подобного содержания явно не ждал. Не рассматривал вероятности оставаться в живых вообще.    

Тем временем человек закончил заточку, и его шаги оборвались в непосредственной близости. Позвоночник Тэхёна словно натянули на дыбе, притворяться спящим и без сознания смысла он не видел. Чёрт, он видел лишь кромешную тьму. И слушал дыхание. Своё и его. Своё отсюда и его - откуда-то издалека, отматывая с добрый десяток лет.

Хрустнула зажигалка, горло припекло табачным дымом. Гораздо сильнее голода и жажды Тэхёну хотелось курить, а ещё отлить, но второе странным образом причиняло некоторые неудобства. Тэхён сообразил, что это катетер. 

…В гробовой тишине всё внимание приковано к телу в белой сорочке, к виднеющимся ссадинам и царапинам, давно обработанным, но кровоточившим некогда красивыми рубиновыми капельками. Если Господь есть, он не зря позволил человеку получать раны. Что может быть совершеннее испорченной кожи, синяков, подтёков? А сеточка забитых капилляров? Произведение искусства.  

Напряжение залегло камнем в груди. Где-то вверху с аппетитом причмокивали сигаретой, развевая выдохи так аккуратно, что молочная пелена вилась над Тэхёном, словно дрессированная кучка змей.  

Жажда стала невыносимой, и кто-то проявил сочувствие. Тем самым острым ножом прорезали ткань на уровне рта и небрежно плеснули воды. Хлебнув лишка, Тэхён закашлялся, но горло смочил, ему удалось немного прийти в себя. Ледяным потоком замочило и шею, освежило. К скотским условиям не привыкать. 

Он не стал раскрывать рта, спрашивать, взывать, интересоваться, потому что слишком хорошо знал, каково по обе стороны насилия. Но и ему не устраивали допроса, побродили поблизости, принюхиваясь, и исчезли в той стороне, где начали греметь шкафчики.   

Следующим этапом стала «кормёжка». Тэхёну помазали по губам какой-то кашицей с очевидным сырным привкусом. Не то чтобы невкусно, но суховато и абсолютно пресно. К тому же, положение лёжа не способствовало должному усвоению. Некто не ждал, пока Тэхён прожуёт, он просто накладывал смесь на губы, безынтересно, равнодушно, шлёпал чайной ложечкой и немного зачарованно наблюдал, как пожирается данное, а потемневший язык слизывает остатки. Зрелище вызывало голод.   

Ещё позже Тэхён пережил адскую боль, пока ему меняли катетер. Руки у этого человека совсем не жёсткие, и прикосновения довольно лёгкие. Когда его пальцы нечаянно прижимались к члену, Тэхён морщился и глушил стоны. Содрогаясь, он предпочитал срастись с мешком и постельным бельём, лишь бы не видеть того, что предполагал. Втайне он надеялся, что ловит трип под наркотой, и когда-нибудь это ублюдочное состояние закончится. 

Но оно не заканчивалось. Несколько дней (представление о сутках пришло из приёма пищи) Тэхён учился на звуках. Если бы не плачевный опыт прошлого, чёрта-с-два он смог бы оставаться при своих. Чтобы выбраться, ему необходимо было высчитать тонкости. 

По утрам его поили холодным кофе и давали кусочек жареной ветчины, а после - лимонного пирога. Обедов не случалось: и это давало приблизительную надежду на то, что около десяти часов до вероятного вечера Тэхён проводит в полном одиночестве. Но он не был уверен. Иногда снаружи раздавались посторонние шумы и невнятные разговоры. Когда же человек возвращался, Тэхёну перепадало вина, пиццы или пасты. После третьего такого ужина Тэхён почувствовал, что достаточно окреп для побега. Правой рукой он незаметно расслаблял ремень, и его сил хватало, чтобы сделать надрыв. За остальным дело не встанет.  

Плотное присутствие рядом. Того, кто так похож. Оно ненормальное.  Тэхёну уже приходилось складывать людей из частичных характеристик. Здесь суммировались свободные шаги, ровное дыхание, тихий звон приборов о посуду, бытовые шорохи, запах то парфюма, то мускусный - распаренного тела. Иногда Он склонялся так близко, что Тэхёна накрывало горячей волной, исходящим от его тела паром. 

Тэхён отгонял от себя дичайшую мысль, что читает между строк чрезвычайно знакомые мелочи. Минутами (или дольше) кто-то точил о его запястье ноготь, точно собирался распознать, та ли жертва поймана. И определённо - смотрел, гладил остриём ножа венки на заживающих руках. Тэхён проникался к нему доверием из тупой уверенности, что нельзя мучить и заботиться с такой непогрешимой равнозначностью. По крайней мере, он бы не выдержал. Точка сближения. Тэхён бы с удовольствием попытался, бросил вызов. Да и они могли бы здорово поиграть, будь у охотника желание.   

Тэхёну хотелось посмотреть на него, поговорить и тут же взять пистолет и завершить начатое. Он много раз мог сказать вслух, что отлежал спину, что забудет, как ходить, выругаться в конце концов… Но останавливался в опасении, что услышит тот голос, родной и совершенно незнакомый. 

Поэтому каждый день процедурная капельница в виде горькой тишины. Походило на свежевание. Тэхён считал, что держит ситуацию под контролем, что о его пропаже известно и крайне важно - вернуться домой как можно скорее, чтобы Чимин…

Тут Тэхён вздрогнул и нехорошо вздохнул, ощутив припавшую к ребрам ладонь. На губах отпечаталась подушечка пальца. 
Последний вечер, последний. Вытерпеть. 

Экзекутор сидел на его животе и с пристрастием вдыхал резину по дорожке ото лба до подбородка, крутил Тэхёну сосок. По его животной дрожи определялась одержимость психотропными веществами. Тэхён же вообразить не мог, как от него несло прелостью немытого тела. В свою очередь он почувствовал порох и кровь, сжался. Но это не страшно. Настолько не страшно, что почти приятно, и их тела чуть соприкоснулись. Тэхёну на язык попало порошкообразной горечью, он слизал её с чужого пальца полностью и взлетел... 

Полчаса назад. А всё, что после - нарастало ярким мультфильмом, и до Тэхёна доходили только самые сочные кадры. Запись памяти обрывалась.  

Он ненавидел эту руку, мастурбирующую его член, ненавидел губы, смеющиеся над ним, но недоступные. Покрывался дрожащей и липкой ненавистью, пока терпел тепло прикосновений и нехватку воздуха. Так легко завёлся, так легко обманут. Втянут во что-то недозволенное. Под весом мощного тела он кончил быстрее обычного, тщательно закусывая стоны. Выгибался ли он? Позволял ли себя трогать где угодно? Да и ещё раз - да. Он повёлся бы на любой изыск и каприз и даже готов был отсосать этой мрази, если попросит. Поскольку человек разбирался в посягательствах на тело, он ведал о том, чем Тэхён никак не мог поделиться. 

Встречая следующий головокружительный оргазм, Тэхён почти понял больных синдромом Котара. Весь мир давным-давно погиб, а он разложившийся шматок функционирующих костей, перевязанных на стыках мягкими чувствительными жгутами. Если бы рай спустили в ад, он был бы таким. Гротескным, воспалённым, с огромными глазами василиска и десятью руками, ласкающими всё доступное. Его ласки рождали бы замок из арматуры человеческой похоти, чьи внутренности тянулись бы нервами, сосудами и органами. И кто-то величественный заложит вовнутрь пирамиды из сотен миллиардов когда-либо живших, и тоннам не будет числа, как не будет числа той степени удовольствия, что положена за право носить человечий облик. 

Проливался томный голос. Кровь приливала к щекам, ушам. Жаль, что тот некто не видел, каким мог быть Тэхён, доведённый до умопомрачения. Тэхён проникался к нему особенным чувством. Он уносил его печали, забирал боль, а принося другую - преподносил так, что Тэхёну нравилось.  
  
Процедура повторялась, из вечера в вечер. Тэхёна кормили чем-то вроде конфет, затем, дождавшись прихода, ему дрочили и доводили до истощения, баловались, рисовали горячим воском по груди, ставили игрушки и совали их в рот. Но не трахали, не целовали. И человек был один. Тот, кто им довольствовался - не стая разных и ненасытных уродов. Тэхёна подкупало.  

И он не понимал, что сбился с «трапезных» счёт.  
     




…Запястье опалило резью, зато рука освобождена, затем отстёгнута и вторая. Тэхён стянул мешок, и запотевшую голову обтянуло освежающим холодом. Он вдохнул настолько сильно, что любые пробуемые наркотики оказались чушью на фоне дарованного кислорода. 

Глаза открыл не сразу, но и степенность слепила. Чуть больше времени понадобилось, чтобы выплакаться. Закусив зубами подушку, Тэхён выдернул катетер и заглушил крик. 

Испарина. Жарко. Чуть слышно капает кран.
Сероватый потолок. Правая стена зелёная - в прямом смысле, вкрапление растений, вьющихся, крупнолистовых, похожих на фикусы и прочее. Остальные цвета невзрачные. Обстановка не нова. Слева комната расширялась, обрастая кухонными тумбами и мягкой мебелью, обтянутой дерматином. Единственное окно наполовину зашторено жалюзи, в оставшейся половине Тэхёну видны переплетения садовых дебрей. 

За рабочим столом открытый ноутбук и блокнот. В дальнем углу верстак с инструментами и парой пушек. Будь это сон - Тэхён бы подумал, что ненароком попал в гости к Юнги. С трудом поднявшись, он примерился к ногам, мышцы подводили, очерствели, но чем раньше их напряжёшь, тем быстрее справишься. Оглядевшись в поиске вещей, Тэхён не нашёл своих. Впрочем, что от них могло остаться? Сойдёт и хренова сорочка. 

Кое-как, по стеночке и с передышками, он прошёл до ванной комнаты и, жадно испив желтоватой невкусной воды, застыл перед раковиной. Из зеркала на него смотрело измождённое чумазое лицо, проторчавшее под кайфом намного больше трёх дней. Но он же подсчитывал!...  
Более-менее чистая кожа там, где разводы от слёз. Он выглядел по-настоящему паршиво, многократно уставшим, недокормленным, изнасилованным, но не совсем. Реабилитация взаперти явно не шла на пользу. Он недоверчиво ощупал неизвестного и быстро сполоснул голову, тут же повернулся, реагируя на рубящий звук снаружи. 

Выход оказался закрыт с внешней стороны, но туда бы Тэхён сунуться и не подумал. Вместо этого он осмотрел окно, проверил задвижку. Поддалась. Краем глаза заметил доску на стене. Среди кучи развешенных бумаг он видел только одно, едва ли не светящееся среди серости и шрифтов. Фотографию. Коснувшись её, сглотнул ком. 

Ноги подогнулись. Он не мог выдавить и звука, зажимая рот рукой.
Мило смотреть на себя пятнадцатилетнего и улыбчивого, не обретшего посттравматического синдрома. Тэхён на фоне кафедрального собора, справа у фото оборванный край... Там должен стоять Чимин. Какими судьбами здесь эта картонка - думать Тэхёну некогда, но легко прикинуть, что члену секты достать такое не проблема. В любом случае, распускать сопли некогда и мешкать нельзя.
 
Сняв с крючка монтировку, Тэхён распахнул окно и вылез, свалился на 
заросший газон. Пасмурность предвещала дождь и грозу. Парило нещадно, ещё хлеще, чем на Сицилии… И эта неожиданная мысль грохнула в мозгу Тэхёна последним залпом фейерверка, самым слабеньким. 

Он не дома.
На чужбине. В месте, о котором ему ничего неизвестно,  отколотый от родины, без единого документа и союзника.  

Только и он уже не мальчик, чтобы предаваться панике. Взяв монтировку наперевес, он обошёл дом до угла, идя вдоль неизменно высокого забора из профнастила, пересечь который в таком состоянии невозможно. Тэхён ослаблен. Вводимыми ли наркотиками или не сполна правильным лечением, но в совокупности он не чувствовал себя способным на героические поступки и предположить не мог, как замедленно двигается.

Вне участка, где находился дом (а это именно частный дом, староватый, по типу хижины), высились здоровенные деревья, густые заросли, дебри или джунгли, учитывая тропический пояс. И никаких признаков цивилизации Тэхён, к сожалению, не уловил. Не то чтобы он собирался взывать о помощи, но то же относилось и к хозяину. Они с Ним на равных. 

Ворота, как и ожидалось, закрыты. Ключ от них не найти спокойно, пока на территории угроза во плоти. Которой, кстати, по часам - быть не должно было. У Тэхёна появилось шизофреническое предчувствие, что его мысль о побеге нагло прочитана и похищена. 

Источник непонятных шумов он определил довольно быстро. На заднем дворе располагался небольшой сарайчик с загоном, по которому хаотично сновали суетливые домашние птицы. Под навесом же, за шторкой из колец, усердно работающий до того человек - насторожился. Опустившись на пол полуразрушенной беседки, Тэхён смотрел ему в затылок. Он не верил. Не верил в него отчаянно, как ребёнок, точно знающий, что чудовище из его кошмаров - настоящее, но продолжающий биться с тенью. 

Мужчина встал вполоборота, измазанный кровью, и белая борцовка, и светлые его джинсы впитали в себя бурые пятна. Держа в одной руке безглавую тушку курицы, а в другой топорик, он смотрел перед собой, словно считал, сколько пылинок ложится на плечи Тэхёна. А ложились капли дождя. Тот же вжался в дощатую стенку, едва глянув на профиль. 

Мысли пребывали в беспорядке, разбирало на припадочный смех. Потому что для ходячего мертвеца - этот смугл и чрезвычайно здоров. Выглядел так, словно не ложился в гроб. Словно не к его могиле много лет подряд Тэхён подносил азалии. И не ему исповедался.   

Нет. Нет и нет.  
Такую правду и задаром не нужно. Помотав головой, Тэхён крепче сжал инструмент. Нужно зайти сзади. Ударить. И рассеять морок. Вся эта чушь - от порошка. Бывало, что галлюцинации распространялись и на людей, меняли им черты до степени неузнаваемости, а потом маски отдирались и отслаивались, когда отпускало. Но если Тэхёна держит, то на этот раз непозволительно долго. 

Тэхён отвлёкся секунд на тридцать, но когда выглянул снова: человека уже не было. И впрямь согласившись побыть призраком, он испарился. Под диафрагмой сжался обруч, шипами вовнутрь. Взглянув на свои босые стопы, Тэхён увидел грязь под ногтями. Он что, собирался бежать так?... 

Ненадёжное ощущение-западня. Реальность накладывалась на фантазию, фантазия оскорблялась предъявленной истиной. Пригнувшись и спешно осматриваясь по сторонам, Тэхён прислушивался.  

Дождь начинал накрапывать сильнее. Слетевшая с кустика пичужка - и та чудилась опасностью. 

Угроза сзади объявилась неожиданно. Развернулся Тэхён по наитию, по чутью. И окаменел. Язык прирос к нёбу.  

Чонгук. Без сомнений. Чон Чонгук. Как ни посмотри. Его внимательные и заботливые глаза наполнены недоумением, точно Тэхён не должен разгуливать босиком, чтобы не подхватить простуду. Он искренне и грустно вздохнул. 

— Не помню, чтобы отпускал тебя.

И он замахнулся прикладом топорика так быстро, что Тэхён чудом смог увернуться. Время крутилось по спирали и возвращалось обратно, к истокам, к тем урокам и заповедям, что забыты. Но на этот раз они схлестнулись без шуток. Зверствуя, бились и размахивали орудиями, со звоном отбиваясь. Схватка могла длиться вечность, но Тэхён, упустив момент, остался безоружным. Уронил оружие и Чонгук, снизойдя до справедливости. Драка продолжилась на кулаках. Они завалились в грязь и мотались по ней, пока не изорвали друг на друге одежды.  

— Это ты… ?! — завыл Тэхён. — Это и правда, ты?! 

Чонгук душил его, пока у Тэхёна не наступил шок. Кашляя, он испытал приток немощности, рассохся. Разъяренно дыша, Чонгук слез и, схватив его за щиколотку, поволок, таща домой.   

— Чонгук… Чон…! — Тэхён извивался, пробуя докричаться, дождь лепил по его грязному лицу и омывал накачанную спину Чонгука, с которой свисли ошмётки майки.

Ни малейшей реакции. Прищурившись, Тэхён заметил маленький значок на его правой руке. Он бы ни за что не хотел признавать этого, но татуировка впилась в него чернилами пятиконечной звезды. 

***

Стрелки часов не двигались. Упёрлись в одно значение. Хосок порывался заговорить уже не один раз, но язык налился свинцом. Что ни скажи: бездна. 

— Нет, я не знаю, как это преподнести Чимину, — он поднял глаза к потолку, чтобы ненароком не захлюпать носом.

— По-твоему, лучше замять? Мы и так уже достаточно вермишели ему на уши повесили. Взрыв на хлебозаводе? Чимин, да это очередной неудачный демонтаж. Тэхён не звонит? Так некогда же. Сука, да в это ребёнок не поверит! Он знает, что творится неладное. Просто сам не определился с тем, хочет ли слышать. 

Юнги о той неделе, какую Тэхён якобы «просиживает» с Марко в мифической больнице. Поначалу Чимин рвался лететь в Венесуэлу, но Юнги передал от имени босса, что шевелиться не велено. Детский лепет, прикрываемый авторитетным именем. И если бы эту сладкую ложь не поддерживал Хосок, Юнги бы раскололся намного быстрее, потому что привык говорить, как есть, без утайки. Ещё они лгут позванивающему Луиджи, подкидывая его ищейкам бумажки о неожиданно ладных делах. Даже если учитывать, что они в общем сговоре и смерть Тэхёна - их великая мечта и достижение, поюлить ещё стоило, покрутить им яйца. 

— Невозможно, — Юнги провёл ладонью по лицу. 

По своим каналам он только и смог пробить то, что опознано тело Марко, по каким-то там невзрачным останкам. Отсюда же распорядился, чтобы его тайно привезли на родину. Его товарищ обещал занести прах на следующей неделе. Звучало жутко. По поводу Тэхёна речи не велось вовсе. Говорили, что его среди трупов не было. Жить такой надеждой стоило. Но дарить её Чимину - всё равно, что привить младенцу опасную вакцину. И Юнги тянул, пробивался тут и там, с помощью Хосока, связей, стремясь добраться до истины, в которой Ким Тэхён неминуемо жив.  

— Если так, почему он до сих пор с нами не связался? — Хосок отсел на подоконник и приоткрыл окно, стараясь вымыть душный бордельный запах.

— На всё должны быть причины. Возможности нет, видимо, — упорствовал падре, хотя духовному сану в последнее время изменял, как никогда. 

— Он же не мог просто залечь на дно или… — Хосок озвучил неприятное. — Сбежать?

— Глупости.

— Ты говорил, он связывался с Марко. Что, если они имитировали этот цирк и заставили нас в него поверить? 

— Мы на той стадии, когда любая мелочь кажется подозрительной, но это всего лишь заблуждение, — Юнги невесело улыбнулся. — Хватит. Мы понятия не имеем, что там стряслось и делать преждевременные выводы не к месту. 

Поджав губы, Хосок прильнул к нему, прячась в объятиях.  

— Прости за бред, я просто пытаюсь куда-нибудь направить мысли, не дать себе свихнуться. 

Ещё несколько дней и они вынуждены будут поговорить с Чимином, рассказав о новом статусе Тэхёна. Статусе пропавшего без вести.
 

 


Нет, неудивительно. Изначально это предприятие не могло кончиться хорошо или положительно, с запасом на будущее. Тэхён где-то там и по каким-то причинам не подаёт сигналов.  

— Чушь собачья, — плюнул он, но другие доводы не доходили до его ушей. 

Успокоительные речи Юнги и Хосока отбили у Чимина охоту ходить к доктору, за чьей помощью он всё же обратился. Так себе: сходил на консультацию. В течение двух дней он выкинул весь алкоголь из домашнего бара, вроде бы занимаясь хоть чем-то, а после боялся сорваться всякий раз, когда видел вывески питейных заведений на улицах или чувствовал запах. Потом бутылки и их содержимое отошли на второй план. Стало быть, зависимость и впрямь ложная. 

Атакованный бессонницей, Чимин заимел измождённый вид, мешки под глазами и приближенное к летаргии состояние. Седмица тянулась невыносимо долго. Его словно перебросило обратно в те дни, когда он снова ждал, не имея ни граммы надежды. Хосок почти всё время проводил в борделе, решая тамошние беды и помогая Юнги. Они крутились, как белки в колесе, пока Чимин пытался вылезти из прострации. То есть, представлял, что вылезает. Он знал, что нужен им, но не чувствовал целостности. Отдавшись Тэхёну снова, он потерял себя. По крайней мере, в отражающих поверхностях ему мерещилось собственное несовершенство. Если Тэхён не желал возвращаться, это одно дело, но если с ним что-нибудь случилось… Чимин тщательно маскировал подобные домыслы, но они продирались наружу, как паразиты.

…Юнги зашёл в комнату озабоченным и сильно уставшим. Час назад спрятал прах Марко под кроватью, прочёл молитвы и после посещения не менее запарившегося Хосока, пришёл сюда - навестить самого несчастного. Он застал Чимина лежащим навзничь на полу и курящим подаренный Тэхёном кальян. Если не градусом, он был вправе убиться чем угодно. 

Осмотрев беспорядок вокруг и закатав рукава, Юнги тяжёлыми шагами дошёл до окна и распахнул его пошире, затем на всякий случай сунул в карман раскиданные по столу пакетики с дрянью. Не медля, он потащил Чимина в душ, насильно запихнул его в кабинку прямо в одежде и вымыл потоком прохладной воды, затем вытер и переодел в сухое. Взгляд Чимина начал проясняться, сам он дрожал, обхватив себя за плечи. 
 
— А теперь привет, — Юнги застыл напротив и подал чашку крепкого чая. — Есть разговор. 

Поджав колени, Чимин виновато смотрел в пол и слушал размеренную речь падре, походящую на тёплый бальзам, покрывающий коросту. Он отставил чашку и извинился за свой вид, поведение, расхлябанность и спуск всего к ебеням. 

— Я боюсь, — вздохнул он, хватаясь за руки Юнги. 

— Я понимаю, — кивнул тот. — Но ты забываешь, что являешься человеком, за несчастья с которым мне Тэхён лично башню открутит. Ты действительно многое для него значишь. Сломаешься ты - куда ему возвращаться, извини? Я тебе не наставник, Чимин. Делай, что хочешь. Но от твоего тряпочного состояния нам с Хосоком, честно, тошно. 

Юнги как-то без лишних уточнений понял, что между ними произошло накануне гибельного отлёта. Что частично и коробило Чимина. Небось, считает себя немало виноватым, мол - задурил Тэхёну голову, сбил ориентиры. Юнги придерживался иного мнения. Им давненько следовало очиститься своим путём, раз уж не поклонники церкви. 

Растекаясь на остаточной дури, Чимин просил прощения снова и снова. У себя гораздо больше, прибегая к жалости. Наверное, если бы Чимин и желал иметь отца, то именно такого, как Юнги, в меру строгого и убедительного, умеющего выслушать.  

Возвращаясь к цели визита, Юнги начал с отдалённого расспроса. 

— Пытаюсь разобраться кое с чем по поручению Тэхёна. Скажи, та плантация, на которой вы с ним работали в детстве… или ферма. Не знаешь, кому она принадлежала?

— Мы были детьми, такое нас не волновало… 

— А фамилия Баретти тебе о чём-нибудь говорит?

Чимин невнятно бормотал под нос, припоминая или рассуждая вслух, Юнги терпеливо ждал. 

— С чего ты вдруг об этом? — он трезвел быстрее обычного, подгоняемый тревожным чувством. — После побега мы попали к другому хозяину. Вот его, по-моему, и звали Алонзо Баретти.  

Он ещё не отследил ход мыслей, но речь его замедлилась, на лице отразилось замешательство. Получив подтверждение простейшему умозаключению, Юнги замялся. Тэхён и Чимин перебежали из «земельных угодий» в дом их владельца, всё равно, что с третьего круга ада махнуть прямиком в замок сатаны. Неудивительно, что им так легко позволили остаться. Или же сработал известный принцип: прячься на самом видном месте. Пораскинув мозгами, Юнги допустил, что многие тамошние нелегалы могли стать жертвами секты. Тэхёну с Чимином везло только потому, что они были всё ещё слишком малы, либо удача на тот момент воистину целовала их в макушки. Подняв некоторые кадастровые и банковские бумаги, Юнги и выяснил, что Баретти некогда жил куда богаче, нежели представлялось другим. Помимо чистых доходов посредством ведения сельского хозяйства, он занимался черным бизнесом и фактически мог поставлять Стидде людей. За что, вполне вероятно, когда-то и поплатился от рук любопытного Марко. Жаль, что спросить его о деталях лично не выйдет. 

Чимина пора было вытаскивать, брать за волосы и тянуть со дна единственно работающей мотивацией: обрести Тэхёна. 

— Марко погиб, — голос Юнги всё-таки выдал его тревогу, печаль и скорбь, просел.  
 
Прошло не меньше пяти минут, прежде, чем Чимин воспринял информацию и провёл параллели. Если так, то Тэхён… 

Не то вскрикнув, не то всхлипнув, Чимин рывком подался к Юнги, надрывая ему воротник. 

— Расскажи мне всё, что знаешь!

— Выдержишь? — Юнги стряхнул его с себя и, получив кивок, начал. 

С тяжело дающейся холодностью он прошёлся и по настоящему, и по поездке в Монтелепре, упомянул о юноше, древнем культе и безумии. Чимин слушал, прерываясь на то, чтобы выплакаться, но слёз почти не было. Даже несмотря на то, что потеря Марко уколола по больному, самой удушающей стала мысль, что нигде на этом свете нет Тэхёна. 

— Мы найдём его, — Чимин нахмурился и посерьёзнел. 
 
Поставив на его благоразумие, Юнги не ошибся. В последующие дни Чимин погрузился в их общие проблемы и с той же непоколебимой уверенностью боролся с неприятностями. Тэхён выдрессировал в нём что-то, похожее на себя, запускающее те механизмы, о которые ломался слабак Чимин и на которых взрастал Чимин расчётливый и беспощадный. 

Обнимая Хосока глубокой бессонной ночью, Юнги как-то заметил вслух, что при других обстоятельствах Чимин мог бы стать сыном Тэхёна, его воспитанником и кровным наследником, которого легко склонить к инцесту.
Но не супругом. 





Появление Леона неожиданностью не стало. Скорее всего, в пьяном угаре Чимин писал ему или звонил. Гостя встретил без привычного радушия, на ходу откладывая телефон и предлагая присесть. Весь на взводе, он налил им по чашке кофе. Только что выудил у компаньона из Баркисимето важную заметку о том, что наёмник, выживший в группе Тэхёна, за минуты до взрыва видел того у выхода. Что определённо - хороший знак. 

— Я внезапно, прости…  — Леон как-то побледнел и осунулся. Тоже переживал, вероятно. 

— Да перестань. 

Чимин не делился с ним всем, что имел, но описал обстановку вкратце. В свою очередь, Леон рассказал, что в Палермо ходит слух за слухом, один ущербнее другого.   

— В общем, смерть Тэхёна на любой вкус. 

— Ладно... Паники пока нет? 

— Они растеряны. Без официального-то подтверждения. О Марко тоже не говорят. Но я вообще не за этим здесь… Был тут на старой квартире отца, хочу разобраться с недвижимостью, ну и… — Леон вынул из кармашка жилетки маленькую записную книжку и протянул Чимину. — Нашёл в сейфе. 

Полистав странички с  угловатым почерком, Чимин не мог разобрать каракули и с недоумением взглянул на Леона. 

— И что это?

Он подошёл и открыл книжечку ближе к концу. Карандашный рисунок в виде пентаграммы Чимину не понравился. Внутри похолодело. 

— Я думаю… — Леон закусил губу и нервно задышал. — Я думаю, что мой отец состоял в Стидде. 

Витале Манрике, советник Тэхёна, первый и лучший из его людей. Змея обитала в их логове с самого начала.  Мог ли Чимин доверять Леону? Могли ли они с Тэхёном вообще полагаться на кого-либо? Доверие уплывало вниз по течению. 

***

Стихия нарастала, угрожая грозовыми раскатами.

Тэхёна забросило внутрь какой-то адской силой, швырнуло. Приземляясь, он несколько раз перекатился по полу, ушибся головой. Его подняли, резко притягивая к себе, но он продолжил активно сопротивляться. Вновь разыгравшаяся драка с бесполезным размахиванием кулаками и переворачиванием видимых преград. 

Нырнув в сторону и подхватив пистолет, Тэхён зарядил его и выставил руку, преследователь осторожно взял нож и побаловался им, подкидывая. 

— Да ну? Хочешь убить меня? — он смеялся, как Чонгук, и Тэхёну больно дался глоток слюны. 

Они закружились вокруг столика, неторопливо. Выстрел не давался, скоба стала настолько тугой, что палец Тэхёна точно начал упираться в его же желудок, где страха скопилось на сто лет вперёд. Перед тем, что время осмелилось повернуться вспять и застать его врасплох.  

Несомненно, Чонгук ловчее. При отходняке Тэхёну не светило ни шанса. Показав ложный выпад, Чонгук повалил его на пол, насел на бёдра, остриё ножа проехалось по стали ствола, скрежетнуло. Они сдерживали друг друга, хотя с огнестрельным Чонгук бы ничего не поделал, будь у Тэхёна резон выпустить пулю. Однако, напряжённое молчание вылилось во внезапное разоружение. Но следом за ножом Чонгук выбил и пистолет.  

Он склонился так низко, что мокрая чёлка моросью обдала лицо, и на губах виднелась каждая чёрточка. Микромир его черт, теней, мокрых ресниц и заискивающего, почти знакомого взгляда, топящей радужки.   

Вздрогнувшие руки Чонгука намертво сжали запястья Тэхёна, он отчаянно заглядывал ему в глаза. И словно не было ублюдка и негодяя, воскресшего или когда-нибудь остывшего, врага или друга. Чонгук, какой есть и Чонгук, какого Тэхён никогда не знал. Возмужавший и странно отчуждённый. От пылающего дыхания Тэхён сжался в комок, им обоим удалось набить друг другу по ссадине. 

— Ты веришь мне, Тэхён? 

Дрожь в груди поднималась вместе с окисляющей тошнотой.
 
— Как, как это возможно?... — задыхаясь, выдавил он и зажмурился. 

Но призрак не пропадал, он прижимался к нему, пылко нашёптывая на ухо одно и то же. Но что за вопрос веры, когда его не должно быть здесь?  Вопросы душили Тэхёна, а Чонгук мазал губами по его виску, горячее тело не вызывало сомнений в способности гонять по венам кровь. Он был частью Стидды или не был ей вовсе, он был частью заглушенных воспоминаний, но в то же время - он пребывал здесь так явственно, что Тэхён перестал бороться. Его наваждение ожило, приобретая силуэт издевательски точный. Повешенные сняли петли, погребённые выползли из-под могильных плит. Как ни вообрази, но рассудок сдавался перед всепобеждающей чертовщиной ощущений.   

— Я не понимаю… 

— Я всегда был на твоей стороне, Тэхён. 

«И чуть не проломил тебе голову…».

— Нет... Ты предал нас и ушёл под крыло этих мразей, — тихо заговорил Тэхён, порываясь выбраться из хватки, но наконец расслабился. 

— Потом я расскажу тебе, — Чонгук отпустил его и отсел, дав возможность отдышаться, он обтёрся остатками майки, выбросил тряпьё и, дотянувшись до полотенца, бросил его на шею. — Только тебе не следует убегать.  

И он замер в профиль, пугая своей переменчивой мягкостью. Может быть, это не он нападал на него и облизывал кожаный мешок, кормил наркотой?... Тэхён засомневался. В конце концов, он ничего не видел. 

Он знал Чонгука по-настоящему хорошим, но теперь не надеялся, что ничего не изменилось. Было бы глупо. Перемены с ними, между ними и во всём, что их когда-либо касалось. Тэхён также заметил, что обижен и ранен, ошеломлён. Тем, что за все эти годы Чонгук ни разу не напомнил о себе, что решил, будто может явиться и потребовать, что захочет, будучи с теми, кто выедал Тэхёну кишки. На сердце его давно заиндевела та темнота, в которой они расстались. Он даже не собирался в ней копаться и не видел причин верить ему. 

Сев, Тэхён выпал в пустоты на несколько долгих минут, переводя взгляд с Чонгука на свою фотографию. И обратно. В какой-то степени та безумная мечта - оживить его, отныне исполнившись, превратилась в тотальный ужас. Ноги не слушались Тэхёна, и он подполз к нему, какой-нибудь падалью, униженный. И поднялся выше, опираясь на его ляжки, оголённую грудь, плечи, разрезая ногтями его кожу, нащупал шею. Он смотрел на Чонгука с явным желанием вспороть ему артерию, надавить так, чтобы он непременно вернулся туда, откуда пришёл. Тэхён проявил любопытство скульптора и продавил его виски, скулы, линии челюсти. Кто он? Что пережил за годы скитаний? Возжелал бы Тэхён стать слепцом, чтобы не видеть его? Или превратиться в смертельный яд, стать кислотой, обещающей разъесть их обоих?...      

Последняя капля упала с подбородка Тэхёна прямо в ладонь Чонгука. Он мог заточить его, совсем как нож и заточить в неволе. Заломив ему руки, Чонгук впился в кровяные губы, заставив уверовать, вспахав ладонями спину. Помешанные и мокрые, они целовались безостановочно, по-животному, надкусывая и выхватывая оголённую кожу, тёрлись затвердевшими сосками. Бёдра Чонгука так сочно вжались между ног Тэхёна, что он готов был откинуться, лишь бы не затрястись ведомой тварью.  

…И в разгаре страстного порыва Чонгук вдруг прихватил его за волосы и приложил виском об уголок стола с точным расчётом на временный обморок. 


========== Глава 15. Преданность. ==========

Пустота в желудке. Тэхён очнулся и несколько раз поморгал, впитывая дневной свет. Есть предположение, что голову обработали: на лбу какая-то повязка с уплотнением на виске.  

Через минуту напротив возник сердобольный Чонгук, одетый в чистенькие шорты и майку, он осторожно поправил Тэхёну бинт и помог сесть. Затем молча умыл влажным полотенцем и поднёс на пластмассовом подносе аппетитно пахнущий завтрак. 

Несмотря на слабость и тошноту, Тэхён успел осознать происходящее и оценить положение, как невзрачное и нестабильное. У них далеко не медовый месяц. Под ним подстелен коврик. Правая рука случайно или намеренно прикована к водопроводной трубе, другие части тела абсолютно свободны. Заключение вполовину и неизвестно, что ожидать. Такого Тэхёну испытывать не приходилось. В общем-то, левой рукой он мог выкрутить болты, скажем, вилкой или ножом, но Чонгук вряд ли предоставит колюще-режущее. Как бы то ни было, шанс протянуть просматривался плюс-минус лёгонькая надежда на шевеление Юнги и Чимина по ту сторону земного шара.    

— Я сварил тебе кофе и сделал пару сэндвичей, внутри куриная котлета из вчерашней тушки. Вроде вкусно, так что ешь. 

Видимо, он недурён в готовке и в целом приспособлен к выживанию в одиночку. Поморщившись, Тэхён показал ему средний палец, чем вызвал смешок. Тем не менее, животный голод одержал верх над гордостью.  

— Знаю, что это выглядит отвратительно, вся эта ситуация, — Чонгук сел на табурет, чтобы с интересом наблюдать за тем, как Тэхён зверски справляется с трапезой. — К сожалению, другого содержания предоставить пока не могу. 

Покончив с едой, Тэхён с опаской взял чашку и посмотрел на Чонгука. 

— Не бойся, не отравлено, — утешил тот. 

— Как жаль, — вяло заметил Тэхён. 

Он пил маленькими глотками, оттягивал время и присматривался к деталям. Внешняя обстановка никак не изменилась. Чонгук убрал следы вчерашнего погрома, припрятал оружие, а ножи наверняка закрыл в шкафчике. Тэхёна беспокоило другое. Его терзала загадка существования Чонгука, она, словно зыбучий песок - тяжёлая, укутывающая. Провал будет незаметен, пока не захлебнёшься. 

Тэхён помнил и последовавший в поцелуе удар с последствиями в виде скотской привязи, но эта выходка на удивление не возбудила в нём страха большего, чем нависшая неопределённость. Какая нынче дата, какие новости из дома, что там с ними, оставленными за главных?… И что следует предпринять, чтобы не ошибиться? Побег из ниоткуда в никуда - предприятие крайне нецелесообразное.  

— Ты скучал по мне? — Чонгук взял сигареты и, придвинув табурет поближе, помял в руке пачку. 

Тэхён отвернулся, покрутил кистью, которая успела слегка онеметь. Покосившись на прочную стальную манжету, наконец обречённо выдохнул:

— А ты, кажется, хотел завести себе собаку? 

— Ну, собаки на поводке обычно, а это пустяк, — непринуждённо пожав плечами, Чонгук протянул Тэхёну сигарету и прикурил ему от своей. 

Их взгляды встретились. Ни агонии, ни желания разорвать. Тэхёну показалось, что сегодня Чонгук «в духе» и расположен если не к беседе, то явно к отсутствию насилия. Пару минут они безмолвно дымили под аккомпанемент куриной возни за окном и смотрели друг на друга, изучая заново, идя по длинному мосту с противоположных берегов. Чонгук вернулся. И привыкнуть к этому оказалось легче, чем поначалу. Но оболочка обманчива. Тэхён не понимал, чего мог добиваться Чонгук и какие цели преследовать. 

— За чью команду ты играешь? — он спросил, чтобы не проваливаться в тишину насовсем. 

— Твоя версия? — Чон принял видок азартного игрока, и Тэхён прозрачно намекнул на тату.

— Не всё, что мы видим - правда. 

— Ладно. Зачем ты меня вытащил?

— По-моему, это очевидно, — устало заметил Чонгук. — Чтобы спасти. 

Судя по всему, он делал это каждый раз, когда Тэхёну действительно угрожала опасность. Или заставлял так думать. 

— Не прикрывайся глупыми вопросами, Тэхён. В первую очередь тебе наверняка интересно не это. Не ходи вокруг да около.

Казалось, они соревновались постоянно. Продолжали гонку. Спокойный Чонгук внушал Тэхёну какое-то подспудное чувство незащищённости. Он дышал - и являлся сплошной уязвимой точкой. 

Стараясь не играть в гляделки с подтекстом, Тэхён уронил голову на грудь и увидел смененную сорочку. Чонгук всё такой же чистюля. Без царя в голове, но - как хочется провалиться и поверить - такой же.   

— Тогда я хотел бы знать, как ты выбрался из той передряги… что произошло, когда ты ушёл?... — видя, что Чонгук волнительно кусает губы, Тэхён добавил тихо и искренне: — Да, я скучал, сукин ты сын. 

Трогательно улыбнувшись, Чонгук протянул руку и коснулся его щеки. 

— Я тоже.


øøø
-flashback-


…До встречи с найдёнышами из сарая, Чонгук вёл простейший из образов жизни, он не намеревался заводить друзей или отношения. Когда подрос, не собирался и влюбляться, считая связи обременительными и непременно пагубными. Но и он догадывался о существующей разнице между простейшей симпатией, возникающей у любого живого существа, и чем-то недоступным. Второе в избытке содержалось в Тэхёне и зацвело сполна, когда из мальчишеской и дерзкой его улыбка засветилась слащёной карамелью, раздражающей и в то же время заманивающей. Чонгук жаждал не просто дружить с ним, а заполучить целиком и пожить под его шкурой, слыша каждую из мыслей, которую он думает. Он и сам не заметил, как увлечение превратилось в привязанность, а та, в свою очередь, доросла до чувства. Расставаться с Тэхёном Чонгук пожелал бы лишь на одном поле боя, но никогда по-крысиному и подло, сбегая от трудностей.  

…Когда их перехватили на складе, Чонгук переживал сложившееся положение за двоих. Но в особенности - беспокоился о Тэхёне, что подвергнет опасности и провалятся они, в конечном счёте, из-за его ошибок. И как назло, случилось именно то, чего он боялся. 

Сидя в полуобмороке, он слышал, как случилась стычка Тэхёна с бандитом, а после грохота и затишья следующим кадром кто-то сторонний осветил фонариком его тело. Бездыханного Тэхёна, точно куколку, забросил на плечо примечательный рослый человек со шрамом на переносице, известный в узких кругах, как стало известно уже позже. Чонгук же, подавив крик, завалился на бок и, повинуясь инстинктам, притворился трупом. Он мог бы метнуть нож или составить Тэхёну компанию, разделить участь, если бы только подал голос, сделал бы самое малое и внёс элементарное пожертвование. У него не хватило сил вынести нависший над ними ужас.

После операции Чонгук воспринял пропажу Тэхёна подавленно, его угнетало содеянное. Предательство, преступление, акт трусости. Он отдал Тэхёна на растерзание извергам, не попытавшись за него заступиться. Попав в ту же клоаку беспомощности, как и после смерти родителей. Конечно, с простреленной печенью успехи его ожидали минимальные, но ведь попытаться стоило! Тэхён бы попытался. 
  
«Потом он лампу разбил, и я тоже отключился».  

И Чимину, и Марко Чонгук безбожно лгал о том, что не видел лица похитителя. Малейшая зацепка ускорила бы процесс поисков, но как стала юлить и изменять  память! Чонгук растворился в бессилии, отмываясь от грязи перед совестью. Он был слишком напуган и чтобы разбираться самостоятельно, и для того, чтобы видеться с Чимином (почему и избегал его).  

Не выдержав, он пошёл к Марко и выложил всё, что знал, списав на внезапное прояснение. Тэхёна удалось найти уже спустя два дня. Марко воспринял повествование Чонгука с подозрением, но в тот вечер удержался от комментариев и разборок.  

Чонгук возненавидел себя, когда взял разбитого Тэхёна на руки. Всё, что с ним сделали в том подвале, он принялся трактовать, как наказание за своё же безволие и ощутимое указание на выход. Приговор Чонгук вынес решительно. Уйти прочь. Находиться рядом с Тэхёном - значило сделать их обоих слабыми.  

Накануне последней ночи с Тэхёном Чонгук зашёл к Марко за получением любого вида индульгенции в виде пули, изгнания или чего бы там ни было. Он не хотел бежать, как какой-нибудь навозный жук. 

Вытерпев недолгую исповедь, Марко кивнул и положил на стол пистолет с той основательностью, с какой в пирамиды наверняка закладывали первые камни.

— Хорошо. По правилам, я должен покончить с тобой до того, как ты шагнёшь за порог этой комнаты… 

Чонгук сжал кулаки. Затылок и спина похолодели. 

— …но я пожизненно в долгу перед тобой, малой. Из-за твоих родителей. Если бы не наш налёт на Баретти, они могли бы быть живы. 

Воздух зазвенел. 

— Их уже не вернуть, так что какая нахрен разница?!  Я хочу отвечать за свои проступки! Плевать мне на твои передо мной долги и прочую поебень! — повысил тон Чонгук. 

Он и так никогда не обращался к нему формально, но явно перегнул палку.

— А ты молодец, — выдержав паузу, похвалил Марко и хмыкнул. — Не отпущу я тебя так запросто, закатай губу обратно. Ты всё ещё часть семьи Ринцивилло и детский лепет о чести меня мало волнует. Не хочешь оставаться рядом с Тэхёном? Пожалуйста. Дам тебе особое задание. Но от ответственности не отвертишься, мы тут не в яслях. 

— И это после того, что я сделал?  — Чонгук в замешательстве сел обратно. 

— Фактически ты ничего не сделал, кроме того, что испугался, — возразил Марко. — Да, промолчал, но и так, и эдак - мы всегда были и будем в зоне риска. Сожалеть уже поздно. Хватит болтологии. Нытьё или действие? 

— Явно не первое, — буркнул Чонгук. 

— Я тоже думаю, что это не про тебя. Вы с Тэхёном всегда сообща, на пару. Но сейчас мы имеем то, что имеем. Нам остаётся это принять, поставив на Тэхёна по-крупному. На то, что он выберется. Тебе же следует заняться собой, только так ты ему поможешь и только так сможешь защитить.  

Он задевал Чонгука за больное и призывал идти вслед за своими намерениями. 

— Ну, что за особое задание, Марко?...

Так Чонгук узнал, с чем борется их семья с тех пор, как Марко оказался у руля. Его отец и даже дед - активно сотрудничали с организацией и имели с этого достойный денежный процент, стабильную крышу и прочие лавры, о каких мечтает любой вор в законе. Иными словами, отказавшись содействовать, Марко нарушил сложенную десятилетиями систему и попал в немилость к тем, кто привязан к кормушке, но недополучает благ из-за какого-то своенравного юнца. Не убирали Марко лишь потому, что забавлялись его энтузиазмом: такая мелкая мошка не могла повлиять на ход вещей и сломать общую картину, но доставить своей суетливостью удовольствие - сполна. К тому же, нынешний хозяин Катании, занятый разработкой стратегии борьбы с врагом, упускал из виду текучки в бюджете. Марко был хорошим человеком, но никудышным дельцом, что признавали поголовно.       

К нюансам он прибавил рассказ о сути секты, и у Чонгука волосы встали дыбом. 

— Противостоящих не так уж и много, но мы есть и крепнем, — уверил Марко.— Этим ублюдкам вряд ли известно, что на моей стороне некоторые влиятельные люди, и я имею достаточно сведений, чтобы наносить им урон. Они считают, что я тот ещё дурак, и я подыгрываю. 

— Вот почему ты ещё здесь, — усмехнулся Чонгук и потёр глаза. — Бля, ты серьёзно думаешь, что их можно истребить? Они же больные, и мы почти ничего о них не знаем.

— Поэтому нам и стоит копать дальше. 

— Как по мне, убьём одних - появятся другие, а? 

— Чонгук, — Марко призвал оставить паясничество. — Я не зря обращаюсь к тебе и твоим талантам. Ты сделаешь то, на что способен не каждый. Ты станешь одним из них и попробуешь разворошить гнездо изнутри. 

На самом деле, кукла в лице Чонгука не входила в изначальный план Марко, рисковать «детьми» он бы ни за что не стал. Но последние пару недель после триумфа его накрывала безысходность, многое не ладилось и разлеталось вдребезги. Как вдруг разрешение проблем пожаловало само. Желание победить Стидду в Марко разрослось до паранойи после того, как похитили Тэхёна. Явившись на ту перестрелку, они знали, куда направить удар и что забрать у него, чтобы надломить и откинуть назад. 

Но и Марко умел манипулировать, повёл Чонгука, как компаньона и обнадёжил его доверием, а самое главное - мотивом. Обеспечить безопасность семье, Тэхёну и отомстить за смерть родителей. Баретти, что был тем ещё ублюдком, Чонгуку не запомнился столь хорошо, как то, что его сподручные  сделали с его родными. Марко раскопал в нём осадок нерастраченной злобы, расковыряв рану. В столь напряжённых условиях отказа от Чонгука ждать не приходилось.    

— Если получится, Чонгук, мы выиграем гораздо больше, чем потеряем. 

Марко объяснил, каким образом поступить и что делать потом, какой жестокой сценой они позднее ознаменуют уход Чонгука из мафии. Один из информаторов покажет место, где Стидда вербует детей, и Чонгуку всего-то и нужно будет попасть туда, как нищему, а потом продержаться, в определённый момент воспользовавшись возможностью подать голос. 

— Они не всех приносят в жертву. Так что, есть вероятность, что тебя минует эта участь. Тех, кого не убивают, делают слугами. 

— Как ты узнаешь, если я сольюсь? Там уже есть кто-то из наших?  

— Да, несколько «братьев», но они не из твоей возрастной категории, а значит, сначала полагаться будет не на кого. Раз в месяц, когда Стидда переносит штаб, они шерстят кадры, и мы теряем наших союзников. Но их места быстро занимают другие. Прелесть огромных и влиятельных структур в том, что на низы меньше всего обращают внимания. Пушечное мясо никому не жалко. 

— И чем ты лучше их, если тоже им пользуешься?... 

Чонгук зацепил его, но не фатально. 

— Жизнь такова, что всегда приходится чем-то жертвовать.

Отведя влажные глаза, Чонгук помедлил с минуту, затем стянул с пальца кольцо и протянул Марко. Жест был неминуемо засчитан, как согласие на авантюру, грозившую изменить Чонгука раз и навсегда.  





Умереть Чонгук не боялся, да и высшие цели ему были откровенно побоку. Он вообще не думал, что Марко чист душой и не темнит, охотясь за чем-то, лишь ему понятным. Но Чонгук не интересовался, довольствуясь невеликим выбором: бежать в неизвестность или прозябать, сгнивая от вины. А рассматривать быт вне мафии, перестрелок и пороховых отпечатков - бессмысленно. 

Дом Чонгука странным образом привязался к тем двоим, в одном из которых завязались корни. Уж лучше сдохнуть с чистой совестью, чем теряться в догадках по поводу того, как лучше прожить от корки до корки. Влачить существование в тишине и по чужим законам, навеянным коллективно, сможет каждый дурак. Бездельниками и трусами помирает полпланеты. Долго ли умеючи? Такое бдение не для Чонгука. Он предпочёл выбраться из скафандра, развеять страхи и сомнения.    
Запомниться Ему крутым парнем. 

Зная, что вскоре накроется занавес по несчастной смерти, Чонгук просидел перед комнатой Тэхёна так долго, что успело зайти солнце. Им предстояло проститься. Ему персонально - не переломаться надвое от вкрадчивого «не уходи» и не повестись на предложение уйти вдвоём. Чего бы Чонгуку хотелось. Слишком.

...Крик Тэхёна таял по мере того, как Чонгук удалялся, спускался по лестнице вниз. «Пошёл вон, скотина! Ненавижу! Катись отсюда! Вот и все твои обещания, дружба поганая…». Чонгук замер на последней ступени, не в силах обернуться и взглянуть наверх, в темноту. Где остался маяк. Срывающийся голос. Откуда-то пришла та яркая и сочная картинка, где Чонгук возвращается и избавляет его от страданий, вспарывает живот, принимая тёплую кровь, вбирая последние вздохи. Чонгук любил его так сильно, болтаясь в пограничном состоянии, что мог бы сделать всё, что угодно. Он не заслуживал быть рядом с ним; и ускорил шаг, плохо видя дорогу.

…Дверь за ним запер спустившийся вниз Чимин. Бледный, сам не свой. Он никак не мог переварить окончание подслушанного разговора и уяснить, какого чёрта задумал Марко и что за чертовщину они обсуждали. Но что ещё убийственнее - он не мог определиться с тем, стоит ли говорить что-то Тэхёну. И он сохранил это в секрете. 

***


Следующие два месяца для Чонгука выдались не самыми простыми. После покупки на рынке его напичкали таблетками и сунули в грузовик, поэтому о первых днях пребывания в подземной камере он мало что помнил. Редкую и отвратную пищу, гнилостный запах и чужие прикосновения. Иногда - резкую боль. Ещё некоторое время в полной мере он смог ощущать и чувствовать всё, что доставалось Тэхёну. С той разницей, что ему муки и оргии выпадали значительно реже. И это понятно: Тэхёна доводили до умопомрачения, чтобы превратить в овощ и вернуть Марко, а на Чонгука возложили надежды иного толка. Рядом с ним были мальчики и девочки, но явно младше. Общаться им всё равно не дозволялось. 

На плаву Чонгука удерживало стремление пересилить саму смерть, он не мог позволить себе сдаться. 

Совсем скоро, необычайно выносливый и крепкий, Чонгук приглянулся одному из адептов, долго ходившим на смотрины. Его покровительство стало не только новым опытом и защитой, но и неожиданной лазейкой к тайнам организации. Попав в ряды фаворитов, Чонгук был переселён в жилую комнату наверху и практически добился положения протеже, через третьих лиц нашёл, как наладить связь с Марко. 

Везение Чонгука следовало объяснять проще: на верхах гудели перестановки, соответственно, козыри менялись повсюду, и в эти «шаткие» недели удалось закрепиться за адептом в качестве послушного - Чонгук ненавидел это слово - ёбаря. Он отыгрывался и выкладывался. Секс удовлетворял Чонгука тем, что не приходилось видеть чужого лица: папочке нравилось, когда его имеет сзади «юный жеребец». В целом, он не был привередлив, жесток  или ненормален, не наскакивал на Чонгука с плёткой, как это бывало у ребят из соседних «квартир», и не расспрашивал о прошлом. Чонгука из Ринцивилло будто бы замазывали краской.  

Курортными условиями содержание не отличалось, но по крайней мере, Чонгук оставался невредимым. Каждый переезд заплывал туманом: перед отъездом (а высчитать время никак не получилось) Чонгуку вводили инъекцию снотворного, и просыпался он уже на новом месте, отлёживаясь после ударной дозы сутки напролёт. 

За несчитанное количество дней он не только занимался услаждением тела, но и со скуки перечитал кучу малу книг, журналов и эзотерических дневников, какие давались к обязательному изучению. «Хозяин» позволял ему кормиться интеллектуально, так как любил поддержать умный разговор и не препятствовал пожеланиям принести ту или иную литературу. Но в основном они трахались и много раз - не одни.  

Быть в отдалении от нормального мира только в истоке - страшно. Привыкание протекает гораздо быстрее. Человек спасается сам, укладываясь в нужную форму подобно мокрому песку. 

Иной раз Чонгуку казалось, что он сходит с ума, а иной раз он просыпался с ясным осознанием правильности происходящего. Когда-то его волновала значительность подвига, а когда-то получаемое удовольствие или боль. Порой он забывал, во имя чего проходит испытания, а порой тихонько нашёптывал себе напоминания.  

Таким образом, он вывел элементарный закон. Сознание поддаётся дрессировке. Запертое в сложный многоугольник инстинктов, предоставленное само себе, оно не столько находится под давлением внешних обстоятельств, сколько подвергается самосуду. Всё несовершенное, с чем сталкивался Чонгук, всегда зависело от его личностных недостатков и страхов. Нагнетающая атмосфера всеобщего разврата и распущенности расшатывала, прежде всего, его наклонности, развенчивала выверенные принципы. Впрочем, он не мог сказать наверняка, что всё вокруг плохо. В отличие от остальных, он находился здесь «по заданию» и считал, что они заслужили того, что имеют. 

Чонгук видел падаль, продолжавшую передвигаться на своих двоих, продолжал безвкусно есть, безынтересно ебаться и абсолютно тихо подходить к черте, за которой избавление от навалившегося одиночества перебарывало желание разрешить чьи-то чужие проблемы. Он ненавидел пожертвования, но сам подписался на один из изощрённых видов. Во благо семьи он мог давать описание пейзажей за окном, называть «имена» и вкратце набирать по одноразовому телефону, как обстоят дела. Он даже не был уверен, что Марко это читает, и только присутствие этих самых «посыльных», смотревших на него сверху-вниз, давало необходимое чувство принадлежности к нормальному миру, оставленному добровольно.

И лишь спустя девять месяцев Чонгуку довелось впервые присутствовать на обряде посвящения. Готовили наскоро: помыли, надушили и побрили виски, накормили мескалином, а после, раздев, впихнули в холодный зал. Ему и ещё нескольким парням повезло: их просто усадили на колени, строго во внутренний круг пентаграммы, а вот одного подвесили на крючки. Люди зачитывали молитвы, закатывали в экстазе глаза, громко повторяя несвязные строки,  мастурбировали и целовали друг друга. Чонгука тошнило, но он высидел до самого конца. Обрыв настиг внезапно. В дыме курившихся благовоний вперемешку таяли силуэты, лица, суть. Чонгук не вспомнил бы, в ком был он, кто был в нём, и что кружило его по залу, словно оторвавшийся по осени безжизненный листок. 

Замену адепта, которому он прислуживал, произвели настолько быстро и эффективно, что позже у Чонгука не возникало сомнений насчёт отсутствия у организации моральных норм. Однажды Чонгук проснулся рядом с его трупом. Накануне вечером у него была возможность разделить с ним отравленный ужин; к счастью, незавидная участь Чонгука миновала. Вероятно он научился определять смерть по запаху и не поражаться её соприсутствию.

Он в напряжении ждал, что же последует дальше. А ожидал переход  в ряды слуг, где он смог расположиться на одной из многочисленных двухъярусных кроватей и рассмотреть своих спутников по невезению: угрюмых парней, напуганных или же напротив довольствовавшихся положением. Многие из них подрабатывали раньше проститутами, кормились на улице, употребляли наркотики и прочие нелёгкие вещества. Историями не делились: Чонгук догадывался, что представителей иного контингента явно меньше, кого-то вроде обычных похищенных. Самому младшему из них едва стукнуло тринадцать. Разговоры между собой запрещались, выход за пределы «дома» в том числе. Дышать свежим воздухом разрешалось через решётку окон или на заднем дворе, куда выносили мусор. 

Деятельность «наблюдателей», разбитая на смены, не включала никаких сложностей: присматривать за заключенными, подносить им еду, по необходимости обрабатывать раны (знание основ медицинской помощи приходил спрашивать неприятный дяденька в белом халате), а также слегка прибирать то, что не успели убрать женщины. Откуда взялись те - Чонгук тоже имел представление. Такие же подобранные нищие, бездомные и шлюхи, обретшие приют в стенах их несравненного идола. 

Территориально определить местонахождение без карт и навигации Чонгуку не удавалось. По всей видимости, у Стидды имелись целые поместья по всей Сицилии, и с виду походили на обычные коммуны с гостиницами. С таким раскладом легко создавалось впечатление, что они меняют дислокацию, в то время как штаба не могло быть ни в одном из заведений. Переезжали только надзиратели.

Что удалось понять Чонгуку, так это то, что главным инструментом Стидды служит религия. Баал почитался, как утерянный бог, дарующий спасение любой твари, по легенде он не только прощал грехи, но и всячески поощрял их естественное проявление. Однако, в отличие от истинных сатанистов, народ здесь уважал жертвоприношения и делился извращениями с особым размахом и изыском. Сектанты не бродили в балахонах, не прятались от полиции и не ввязывались в неприятности. Они жили, как все и собирались на служения точно так же, как и законопослушные приверженцы других культов. Возможно поэтому обнаружить их было так сложно (если этим вообще кто-нибудь занимался). 

Татуировки в виде звезды носили непосредственно самые близкие к верхушке, на тот момент Чонгук видел их в двух случаях - когда привозили новеньких и когда случались какие-нибудь эксцессы вроде нечаянной смерти при оргии или возмущении постояльца. Люди в костюмах неминуемо напоминали Чонгуку о мафии. Он не отрицал, что скучает по чете Ринцивилло, жалел, порывался на мысли о побеге, но возвращался к тому, что начатое важно заканчивать, чего бы оно ни стоило. 

Стидда могла быть тайным сообществом, и подумать о наличии у них связей на государственном уровне -  не абсурд. В том числе Чонгук подозревал в покровительстве и Ватикан. В их круги входили известные чиновники и состоятельные господа не последней важности. Они заезжали в «отели», оборудованные под приём, и проводили чудесные вечера, а то и целые недели, развлекаясь и используя молодость, как угодно. Кто-то снимал фильмы, кто-то без остановки предавался утехам, а некоторые даже «покупали» понравившиеся экземпляры. Постояльцы никогда не испытывали нужды ни в моделях, ни в приправах. Бизнес, построенный на детских косточках, приносил плоды и окупался троекратно. 

Коза-Ностра частично плясала под их дудку. Чонгук убедился в этом, когда нашёл среди новоприбывших лиц одного из пап с западной провинции. Цветение Стидды на теле Сицилии походило на лишай, она покрывала земли струпьями и не стыдилась своего величия. Во главе болезни подобного масштаба обязан был быть сумасшедший, не меньше. 

Честно говоря, подвалы с мальчиками не выглядели мерзко, скорее, там наводили специальный антураж и обязательно делали одно помещение, крайне похожее на то, где Чонгук когда-то нашёл Тэхёна. Из таких «комнат» обычно появлялись мальчики с меткой. Меченые Чонгука интересовали. Именно их подвешивали на посвящении, но не каждого вывозили после под белой простынёй. Чудом оставшиеся в живых входили в какую-то наивысшую касту, им отводилась определённая роль, разгадать которую ещё предстояло.    

Как и в любой мафиозной структуре, в Стидде соблюдался порядок и строгая субординация. Переход по должностям не прописывался технически, но во многом зависел от везения. Из рабов - в слуги, из слуг - в адепты или телохранители, дальше - в Высший Совет. Чонгук намеревался забраться как можно выше. Месяц за месяцем он пребывал в статике: как слугу, его больше не перевозили и не тормошили по пустякам. Любой полицейский, случайно забредший в их городок, мог бы заподозрить в нём обыкновенного паренька, подрабатывающего для помощи родителям. 

Чонгук действовал аккуратно, выучился убирать подозревающих и случайных свидетелей, прислушиваться, когда нужно и появляться там, где следует. Встречи со своими продумывались, как ходы по минному полю. Он спал, что называется «с открытыми глазами», неглубоко и чутко, короткими перерывами проверяя, не держит ли кто у глотки нож. Бдение каждого шороха и лишнего вздоха отточило его интуицию похлеще, чем годы, проведённые под крылом Марко. 

Его же чаяния предотвратить развитие Стидды Чонгук считал глупыми. Он понял это сразу. Они имели вес, власть, деньги и владели тем, чем не похвалится простая мафия - сознанием. В глазах жителей коммун тлело слепое обожание их божества, еженедельных сборищ и ежемесячных поклонений. Прежде не имевшие и гроша за душой, они наконец обретали что-то наравне с другими, будь то материальное благополучие или духовный покой, приют их больному нутру. Бороться со Стиддой - значило убить каждого, кто в неё верил. Марко передавал односложные ответы вроде «мы справимся», «нет ничего невозможного». Но в Чонгуке уже зародились тяжкие сомнения. Марко мог сколько угодно подбираться к ядру, отрубая змею головы, но сколько их всего - не поддавалось подсчёту даже тому, кто сидел в логове. 

Безнадёга.

Чонгук колебался насчёт того, оправдано ли его нахождение под прицелом, в извечном напряжении. Некогда привлекательная идея освобождения и отмщения растворялась по мере того, как Чонгук приобщался к новой жизни. По большей части, он видел чокнутых, извращенцев и отбитых напрочь, и вполне претендовал стать одним из них.   

Затянувшиеся полтора года завершились для Чонгука осознанием того, как сильно он устал, вымотался. Он снова обратился к плану побега, отложенному про запас. Но судьба имела на него виды, и в ту ночь, когда он пытался покинуть гостиницу, в дверях объявился долгожданный патрон, чей приезд ранее обговаривался на пониженных тонах и колебался между тем, что «дата неизвестна» и тем, что «у него слишком много дел».  

Юркнувший вниз Чонгук вглядывался между гранитных балясин верхнего этажа в прикрытое капюшоном лицо. Когда оно осветилось настенным бра, Чонгуку пришлось сдержать тяжкий вздох. 
 

øøø


…Тэхён отряхнулся от мыслей и закашлялся, в висках закололо. Чонгук не поленился протянуть ему стакан воды, попил и сам.   

— Значит, ты видел его? Он и по сей день у руля?

— Как ни странно, да… 

— Кто он?

Чонгук бесцветно улыбнулся и взглянул в сторону, будто надеялся, что ответ висит в воздухе и вот-вот будет прочитан Тэхёном. Но тот задумался и производил впечатление немого, доедавшего язык. 

— Анжело Баретти, — подсказал Чонгук. 

Сын Алонзо. Тот самый, кого признали погибшим при пожаре на усадьбе, как и отца. Тот самый, что приставал к ним и высмеивал, когда они были мальчишками. 
 
— Он выжил?! — выдавил Тэхён. 

— Наполовину…



øøø

И это действительно так. Пострадав при пожаре, Анжело обзавёлся отвратительными шрамами, покрывавшими большую часть его тела и практически всё лицо. Обычно он носил маску, но Чонгуку тогда повезло застать его врасплох среди тех, перед кем он якобы не стеснялся показаться во всей красе. Так или иначе, побег снова был отложен на неопределённый срок, и Чонгуку посчастливилось увидеть патрона в окружении телохранителей, то есть - первых доверенных людей. И узнать в нём человека прямиком из прошлого. 

Анжело или «Чёрная маска» несколько дней провёл в своём номере, готовился к выступлению или проповеди. У его дверей дневали и ночевали смены каменных истуканов, обойти которых Чонгуку даже при его ловкости и смекалке не довелось бы ни разу.

Для того, чтобы довести дело до конца убийства главного вряд ли могло быть достаточно, но Чонгука словно ослепило этой мыслью, она доводила до дрожи. Погрязнув в быту, он давненько не испытывал того, что сопровождало его по прибытии. Боли. Агонии. Страсти.  Заполучить это, помноженное на десять, ему даровала возможность избавиться от Анжело, лишить медузу головы и посмотреть, как станцует ламбаду туловище. 

Чонгук распланировал всё от первого до последнего звонка, продумал детали, но понимал, что без импровизации не обойдётся. После долгой вечерней проповеди Анжело в компании знакомых должен был отправиться на «ночные игрища» в отдельном доме. Всё, что нужно было сделать Чонгуку - попасть в группу несовершеннолетних по вызову, нанятую для развлечения, а затем выманить Анжело хотя бы в чёртову туалетную кабинку. Перед отъездом каждому подростку насильно впихнули по таблетке чего-то туманящего и возбуждающего. Потому ни дороги, ни самого факта поездки Чонгук не запомнил.   

Задолго до того, как он достиг успеха, его успели облапать, облизать и потереться о тугой зад, не раз ему пытались присунуть. Он шёл, шатаясь и падая, и сражался за право осознавать, пока его обуревала жажда влиться в одну из тех компаний, что виднелись тут и там. Все они ебались, как хотели, с качелями или без них, по двое, трое, группами, под хоральную тихую музыку, под «Ave Maria» и прочее. 
Стояк поджимал ширинку коротких шорт. Чонгук покрылся холодным потом, часто дышал и полз к уборной, дверь которой постоянно отдалялась от него или приближалась, въезжая в живот стальными прутьями. Его тошнило, рвало, а потом снова размазывало, целуя во все суставы. Он хорошо знал, что такое галлюцинации, но такого глубокого и больного трипа с последующими сатанинскими конвульсиями у него ещё не было. Чонгук хотел трахать всё, что могло отдать ему тепло, он сливался с теми видениями, и кажется, что кто-то встретился на его пути, крайне похожий на Него, улыбнулся и притянул к себе. Чонгук взял его на месте, развернув лицом к стене, вскрыл зубами его плечи, содрогался у его ягодиц и называл по имени. И хотя пушистые ресницы - всего лишь похожие - не принадлежали тем глазам - всего лишь похожим - Чонгук любил каждый изгиб, волнение и горячий воздух, какой мог вдохнуть с его кожи. Он сплетал с ним пальцы и боялся его потерять.

Но потерял, когда кончил и заметил, где находится. Перестали танцевать картины на стенах, а контуры искажаться и распухать. Неожиданное прояснение, выплеснутое с оргазмом, вернуло Чонгука к миссии. Дойдя до кабинета, он застал Анжело распивающим вино и смотрящим за тем, как мужчины в годах раскладывают белокожую девушку. На вошедшего Чонгука воззрились и телохранители, вопросительно посмотрели на господина. 

— Не парьтесь, я его знаю. Иди сюда, Чонгук, посиди с нами… — он наполнил вином второй бокал и кивнул на софу. 

Помедлив, Чонгук всё-таки подошёл. Ему не нравилась рука Анжело на собственном колене, но он стерпел. И его шёпот на ушко относительно раскрывающейся впереди картины - тоже, но он продолжал терпеть, хмелеть и превращаться в негодную суку. Они сделали его таким. Мерзким. Липким.  

— Отсоси мне… 

И падким на приказы, которые он создан отдавать, но не выполнять. Чонгук опустился на колени и сделал вид, что готовится оказать хозяину приятную услугу, а затем дотянулся до бутылки вина, молниеносно разбил её и приставил осколки к горлу Анжело. Тот не повёл и бровью. В затылок и виски Чонгука упёрлись дула пистолетов. Нажми они разом на спуск, и мозги Чонгука можно было бы подавать всмятку. 

— Пошли вон, — сказал Анжело, а потом добавил криком: — Живо! 

— Но, дон!… — пролепетал кто-то из телохранителей. 

— Всё под контролем. Ждите за дверью.

Чонгук слышал, как толпа двинулась к выходу. Что ж, рискованно, глупо и шумно, но они остались наедине. 

— Если ты хотел поговорить со мной, то это оригинальный способ. 

— Я хотел вспороть тебе глотку, — прошипел Чонгук, надавливая осколком до появления рубиновых капелек. 

— Перестань, — Анжело оставался спокойным, из-под половинчатой маски появилась ухмылка. — Кажется, ты веришь тому бреду, каким тебя напичкал Марко, отправляя сюда. Они использовали твоих родителей, убили их, они и тебя превратили в убийцу.  

— Заткни пасть, паскуда, — вскипел Чонгук, но орудие дрогнуло в его руке.   

— Ты думаешь, что я о тебе ничего не знаю и не смею судить, — Анжело обхватил его запястье. —  Но беда в том, что я знаю всё. Как ни парадоксально, но находясь на служении ангелу, ты прислуживаешь дьяволу. Чонгук, я тебе не враг…

Виной тому, что Чонгук не сделал выпада и вдруг остановился, стал резкий приступ дрожи, обозначавший отходняк. Чонгука встряхнуло, отбросило, по мышцам ударили спазмы. Он задыхался, катаясь по ковру, плюясь желудочным соком. Отпустило. Поступающий свет затмила тень Анжело... 


øøø

...Дав Тэхёну успокоительное, Чонгук ушёл куда-то и вернулся только вечером, сосредоточенный и утомлённый. Тэхён то впадал в дрёму, то бессмысленно рассматривал оконную раму, на появление Чонгука он отреагировал морганием слипающихся век, пошевелил пальцами ног. 

Он смотрел, как Чонгук снимает пиджак, галстук, закатывает рукава рубашки и идёт готовить им ужин. Пока на сковороде шкварчала отбивная, Чонгук опорожнил наполненную утку, дал Тэхёну попить и отёр мокрым полотенцем. Его прикосновения оставляли за собой приятную прохладу. Его взгляд потрошил Тэхёна хуже всего, что ему довелось или предстояло от него узнать. 

Тэхёна по-прежнему мучил вопрос о том, почему он прикован: это приказ или прихоть? Говорил ли Чонгук правду или додумывал на ходу? Что ещё они потеряют, кроме сознания?

Ужин ватный, но Тэхён не мог сказать, что ему не понравилось. Покурив, они продолжили утренний разговор. Чонгук взглянул тихо и странно, словно хотел потушить о него окурок, но обрадовался, что тот упал в пепельницу.

— У той ночи, когда случился пожар - две версии, так? — подтолкнул разговор Тэхён. 

— Не важно, чьи подонки их продырявили. Мои родители помогали Марко, —  Чонгук стал резче чеканить фразы. — Он обещал им помочь вернуться в Сеул, если они достанут для него некоторые доказательства. И так как ставка высока, они в принципе не могли его предать. Шантажируемые союзники - безопасные союзники, как водится. 

Новость не стала для Тэхёна шокирующей. Вполне правдоподобно, если учитывать, в какой заднице оказалась семья Чон, застряв на чужбине. И вполне понятна злоба Чонгука на то, что Марко не предупредил их заранее, ведь шевельнись хоть кто на усадьбе - и Алонзо заподозрил бы неладное. Тэхён вспомнил о записке. И о первой, в том числе. Возможно ли, что когда Марко отправлял маленького Тэхёна на апельсиновые плантации, он ещё не знал о Стидде? Тэхён посчитал, что это так. Данное предположение гораздо приятнее, нежели то, что Тэхёна забросили в качестве наживки.

— А кто руководил Стиддой до Анжело?...
 
 
øøø


Чонгук полагал, что это сам Алонзо. Резонно, если при передаче прав на трон соблюдалась наследственная составляющая. Но Анжело отмёл его версию. В тот день, когда назначил его своим телохранителем. Решив после покушения держать заклятого врага поближе к себе, он невольно сделал Чонгука зависимым от опасного доверия. 

— У Стидды нет руководителей. Я один из многих, занимающих подобие руководящего поста. Мне повезло быть избранным. Возможно, нас тысячи. Я не знаю точно. 

В ответ на что Чонгуку захотелось рассмеяться. Анжело пудрил ему мозги и пытался ввести в заблуждение. 

— Думаешь, Марко борется с мировой несправедливостью? Уже то, что я знаю о его кознях, о чём-то да говорит. Он смешон, как и твоё здесь присутствие, —  Анжело дружески похлопал его по плечу. —  Моя смерть ничего не решит. Мы были, есть и будем. То, что мы делаем - благо. Как бы кончили все эти детишки, взрослые, инвалиды, бездомные, больные? У них ничего не было. И никого! 

— Вы трахаете детей…

— Обойдёмся без личностей. Я увлекаюсь вариантами постарше, но слабости других - не моя забота. Они за это платят. Люди всегда платят за то, чего хотят больше всего. Валюта просто прикрытие для их дерьма. Весело же, ну. 

Чонгук ещё помнил, каким идиотом выглядел Анжело при своём отце. Видимо, хорошо играл на дурачка. Он не был зол на пожар, Марко, полученные увечья. Казалось, он от души забавлялся театром наживы, и Чонгук чувствовал себя неловко. Смысл его пребывания здесь отпадал напрочь. О каких секретах могла идти речь, если он действовал на виду? Он стал аквариумной рыбкой, очередным экземпляром редкостной никчёмности. 

— Ты можешь докладывать Марко обо всём, что видишь, Чонгук. Как и раньше. Пусть знает. Пусть пробует остановить нас. Среди массы равнодушного народа он выделяется, верно? Вот почему у нас единогласное мнение, что таким нужно давать жить подольше. С ними интересно.

Говоря об убийстве родителей людьми Марко, Анжело подразумевал жестокое нападение. Не случись его, не пострадали бы и они, пусть и косвенно. 

— Он действовал необдуманно. Мы заключили договор о сотрудничестве, надеялись, что он не станет брыкаться и последует примеру отца. Не тут-то было. 

Чонгук не спешил проникаться его пышными речами. Как бы умно ни изъяснялся Анжело, Чонгук предпочитал занимать нейтральную сторону. И следующие четыре года он провёл на ней, отстранённо следуя за Анжело и защищая его пистолетом, каким имел право прикончить. 

Продолжались и разъезды по миру, и обряды, нелепые ритуалы, долгие переговоры. Чонгука не трогала творившаяся на его глазах содомия, он остыл, точно горевший некогда фитиль потушили и зацементировали. Висевшая на волоске жизнь Анжело, коей тот не дорожил, и та - надоела. Доклады Марко, давно просевшие в искренности, становились лаконичнее и короче, пока не прекратились совсем. Наверное, тот заподозрил, что Чонгук как не за Стидду, так и не за Ринцивилло. Он пришёл сюда, чтобы стать героем, а превратился в комок окоченевших нервов. Носимая на руке звёздочка временами казалась ему симпатичной, а всё остальное постепенно утрачивало вкус, контрастность, насыщенность. Чонгук не верил в избавление человечества от блядства, искушений и уродств. Он являлся ярким представителем «одного из тысячи».  В нём зрели идеи, но он не знал, как и в чём именно они прорастут.   

Как-то они заглянули в Агридженто, и Чонгуку дали волю прогуляться по городу, он забрёл в бар, где и встретил Армандо Савиано в компании его дружка Пьеро. То, что они из одной организации стало известно наутро после того, как Чонгук переспал с ними обоими. Загасив ещё порошка, Армандо проболтался о Манрике, который «залез к Ринцивилло в постель», и у Чонгука внутри щёлкнуло, он попросил уточнений. Армандо любезно поделился всем, чем располагал. Чонгук немного успокоился, вспомнив, что Отцом пока являлся Марко, а не Тэхён. Но если так, то последний всё равно подвергался опасности. 

Пару дней Чонгук раздумывал над тем, надлежит ли ему побывать в Катании. Стидда контролировала каждый его шаг, рано или поздно они бы узнали. Плюс в том, что отхождение от правил не могло стать поводом для его устранения. Когда ты в чёрном списке - терять априори нечего. 

Он побывал в городе и на собственной могиле, притронулся к свежему букету азалий и вздрогнул. Чувства, погруженные в глубокую спячку, шелохнулись, как мальки на воде. Сюда приходили, чтобы чтить его память. Чонгук сорвал один из цветков и положил в нагрудный карман. Ему также удалось пробраться в квартиру Чимина и забрать одну из ценных фотографий. Чимин же полагал, что к нему забредал грабитель, но пропажи так и не обнаружил.  
  
Уезжая обратно и держа в карманах незначительный осадок, Чонгук думал, как отвратительно его существование. Те знания, какие он обрёл вдали от семьи, ничего не стоили. Ими нереально было даже похвастаться, некому утереть нос. Потому что на плите горели буквы мёртвого имени. Развенчать миф - и всем стараниям придёт конец. Чонгуку хотелось вопреки всему. Вернуться, возникнуть в пороге и сказать ему два простых слова. 

«Я - дома». 

Но он сам выбрал наисложнейший из путей, став странником и отступником. Ему стало претить подчинение, хождение по ниточкам. Чонгук чувствовал, что должен мыслить абстрактно, взять цель вне чьих-то интересов и ответить себе на вопрос: что нужно ему самому. Не семье или организации, народу Сицилии, гражданам всего мира. Это мнимое большинство могло хоть провалиться пропадом. 

Чтобы понять, каково нутро Стидды, Чонгуку пришлось пройти сквозь огонь, воду и медные трубы, готовиться долго и упорно. До того, как он читал молитвы на обрядах, выступая проповедником, ему довелось участвовать в оргиях с мальчиками, чтобы доказать свою верность, пришлось подвергнуться пыткам и многократным сеансам гипноза. 

На несколько месяцев, а то и лет - он выпал из реальности насовсем и говорил от имени любого, кто восхвалял Баала. Он не узнавал себя на видеозаписях, не понимал, о чём говорил и что делал. Но перед тем, как впасть в экзальтацию, ещё будучи в здравом уме, он оставил для себя дневниковые заметки и прочие якоря в виде фотографий, позже послужившие отметинами к восстановлению хода событий. Он точно знал, что его сознание - принадлежит ему одному, но возвращение к себе настоящему вряд ли прошло на все сто, если иногда Чонгуку очень хотелось видеть кровь, ощущать её на языке и немного, совсем немного кайфовать, разделяя с кем-нибудь счастье единства плоти.  

Зарекомендовав себя, как ценного кадра и став одним из адептов Совета, Чонгук будто бы переменился, он внушал леденящий страх. Даже Анжело прекратил с ним частые задушевные разговоры. Получив послабление в надзоре, Чонгук занялся расстановкой пешек и непосредственно действием по плану, который разработал сам. 

Армандо пригодился в Катании и сработал, как нельзя на отлично. Манрике был устранён. Галочка. Предотвращение покушения на Тэхёна в Стамбуле стоило пары холостых выстрелов от заказанных знакомых. Тэхён и Юнги убрались из города удачно к тому моменту, когда Чонгук чужими пулемётами разобрался с его обидчиками. Галочка.

Клуб Тэхёна, кишевший червями предателей, взлетел на воздух. Неплохо. Задание Стидды в церкви: тринадцать отравленных, по аналогии с Христом и апостолами. Им казалось, что это красиво. А Чонгук подписал в дело Эмилио Савиано, призванного наследить и подгадить безупречную репутацию. Что ж, противная неудача для них, но для Чонгука - прекрасная работа. Братья Савиано, продолжавшие шерстить на Сицилии, должны были заснять один из обрядов посвящения, координаты которых им предоставил Чонгук, и разослать спамом на электронную почту всех причастных, это вызвало бы в Стидде мысли о диверсии и отвлекло их от деяний Чонгука. Письмо Эмилио было адресовано не Армандо, да и вообще написано не его рукой. Чонгук, убивший его и начинивший динамитом, написал его затем, чтобы привлечь в Монтелепре Тэхёна и услышать подтверждение полузабытому факту того, что у него имелась метка [в подвале всё ещё оставалась камера Эмилио].   

Столь надоевший Вико Ринцивилло, вставлявший палки в колёса похлеще своего предшественника, должен был быть устранён. 

Фейерверки в Палермо, призванные с дотошным официозом разорвать Тэхёна в клочья. Заминированное авто - как средство. Тут Чонгуку подвернулся Гаспар, работающий под прикрытием уже не один год. Ему было поручено передать специалисту телефон Карлоса для внедрения заглавного электродетонатора. Любой звонок непосредственно Карлосу спровоцировал бы взрыв. Всё, что требовалось от Гаспара - не дать ему ответить до приказа. Приказа в виде звонка с телефона Марко. Для подрыва авто Чонгуку просто следовало находиться поблизости и сделать звонок. Например тогда, когда Тэхён с Чимином проследуют в квартиру Эмилио и обнаружат там взрывчатку. Звонок Чимину на тот момент был бы расценен Тэхёном, как сигнал об опасности. А значит, спасаясь, они бы не только покинули дом, но и в окружении звонящих сотовых всей группы - отошли на безопасное расстояние. В случае, если бы они остались, и Чимин таки ответил на звонок, взорвалась бы только машина с Карлосом и Гаспаром (детонатор в трупе подчинялся совершенно иному сигналу). 

Благо, эффектность получилась двойной. Беспроигрышный расчёт. Организация восхваляла Чонгука, как гения, а гений продолжал вертеть их, как хотел. Он удивлялся тому, как хитро справляется Тэхён, но как просто предсказать его шаги. Впрочем, то Чонгуку шло на руку.   

Следующим крупным этапом становилась ликвидация. На этой стадии Стидда не допускала ошибок и не терпела промахов. Во избежание подозрений Чонгуку следовало прибегнуть к жертве. Незадолго до венесуэльских страстей он снова связался с Марко и после длительного и непростого разговора убедил его пойти навстречу. Чонгуку было чем помыкать. При худшем развитии Тэхёну грозила смерть: отменить взрывы было нельзя. И Чонгук не прогадал, поставив на его сообразительность. 


øøø


Тэхён и подумать не смел, что Чонгук заделается его ангелом-хранителем с явным сдвигом по фазе. Около четверти часа, пока Чонгук принимал душ, он ковырял пальцем царапины на коленных чашечках, пока не снял все корочки. 

— Марко… — Тэхёна запоздало поразило скорбью. — Идиот. 

Чонгук как раз вернулся и набросил халат. Тэхён невольно скользнул по его рельефу взглядом. От духоты на сгибах локтей и колен скопилась влага, он был бы не прочь освежиться. 

— Согласен. У него имелись розовые мечты и идеалистические взгляды, — поддержал Чонгук, глядя в отражение серебристой поверхности холодильника, он затянул пояс и расчесал волосы. — Свалив за бугор и оставив тебе дела, он не отказался от попыток победить, просто залёг на дно. Хуев миротворец. Он не был глуп или наивен, нет. Просто считал, что если он играет по-честному, то взрослые дяди его поддержат. Совсем как ты, правда? — Чонгук повёл плечом. — Яблочко от яблони… 

— Он не был моим отцом. 

Тэхён заметил  ухмылку триумфатора. 

— Он не был моим отцом, Тэхён. 

Последовала неприятная пауза. 

— Что?

— К сожалению или к счастью, я добился внятного положения в штабе, а потому имею доступ и к закрытой информации. 

— О чём ты? 

— Думай, Тэхён.

— Я не знаю. 

Чонгук присел на корточки, наклонился к его уху: 

— Марко твой отец. Биологический. Настоящий. Ты произошёл из его семени. Нужны ещё пояснения?

Широко раскрыв глаза, Тэхён ухватился за шею Чонгука. 

— Ты лжёшь?!

— Мне оно надо? — Чонгук поднёс его ладонь к своим губам и поластился щекой о костяшки. — Думаешь, почему он питал такую слабость к азиатам? Почему обратился за помощью к моим родителям, когда на усадьбе хватало людей? Почему вообще решился вытащить нас, а за тебя готов был задницу порвать любому?

Тэхён растерялся, сердце заколотилось быстрее. Даже если это ложь, она восхитительно сладка. И настолько же мерзкая. Выходит, где-то в истории, в пробелах между строк затаилась мать.

— Не может быть…

Чонгук опустился на колени и приобнял его за талию, продолжая нашёптывать и заглядывать в глаза.

— Да брось, всё сходится. Вы же делали тест ДНК, вспомни. Ты думал, что сдаёшь анализ для факта твоего присутствия в клинике, а вот Марко проверял по-настоящему. Девяносто девять и девять процентов, Тэхён… я не биолог, но это очевидно. Плюс его личное подтверждение, можешь мне поверить. Многие согласятся, что вы похожи. 

Трудно отрицать, что Чонгук обладал такими сведениями, забравшись в Стидду глубже, чем это удавалось кому-либо постороннему. Лучше бы Тэхён не слышал, оглох, свихнулся, лишь бы не чувствовать боли и не вспоминать, как на его глазах умирал собственный отец. 
То паршивое: «Прости». 
За то, что не хватало мужества сознаться в гребанном отцовстве?... 

Потянуло горелым: от жары где-то вскипел пожар.  

— Это из-за тебя, — процедил Тэхён, ударив Чонгука в грудь, удары нарастали. — Из-за тебя... Какого хера ты молчал, бегал, почему ты не связался со мной, почему…?! Ублюдки... 

Он силился избить Чонгука одним кулаком, изничтожить, исцарапать шею, но в конечном итоге спрятался у его ключиц, зацепившись за лацкан халата. Ни слёз, ни каких-либо весомых сожалений, сплошная гарь, оседающая в лёгких. Тэхёну трудно было объять всё то, что принесли ему одни сутки. Чонгук погладил его по макушке и произнёс вполголоса:   

— Ты всё, что у меня есть, Тэхён. 

И Тэхён поднял на него слезящиеся глаза.  

— Тогда освободи меня, мать твою… 

Ни чистого понимания, ни покорности: Чонгук прикоснулся к правой кисти Тэхёна, погладил пальцы.

— Ты ведь не хочешь возвращаться, — Чонгук поцеловал его в висок, смазал губами по скуле и до челюстной косточки, прикусил подбородок. — Тебе не хватало меня. На том ебучем острове можно сдохнуть со скуки. Таким, как мы - там не место. Мы теперь оба мертвы. Мы можем всё.

Тэхён не хотел дополнять список без вести пропавших. Задрожав, он обхватил ногами его талию и вонзился в губы с яростным поцелуем, наедаясь умерщвленной кожицей, наслаждаясь остывающими сосудами, соприкасающейся голубизной вен. Помутнел рассудок, хотелось ещё. Они забыли, кто они, зачем и что им нужно, кроме душащей близости. Тэхён запустил пальцы в его волосы и простонал, Чонгук вжался ему в пах, оглаживая бёдра, спину, и присосал язык. Медленно имитируя толчки и оставляя следы зубов на вспотевшей шее, Чонгук довёл Тэхёна до оргазма. Заколотившись в его объятиях, Тэхён запрокинул голову и одарил талым взглядом из-под прикрытых век, взглядом погребённого. 
Они держались за руки.


***

Хосок недоверчиво поглядывал на Леона, затем перевёл взгляд на Чимина и Юнги, наконец закончившего рассматривать каждую закорючку в записной книжке Витале Манрике. Для Хосока, который знал его только на словах, он быстро стал очевидным врагом, а вот Юнги с Чимином почему-то мялись, не решаясь высказаться начистоту. 

— Могли это подкинуть? — спросил Юнги на всякий случай.

— Комбинацию от сейфа знали только отец и я, — ответ прозвучал уверенно. — Так что исключено.

И у Юнги появилось жуткое предчувствие неотвратимой волны. 

— Забейте на эту херню, в детективов поиграем позже. Единственное, что мы должны сейчас сделать - разыскать Тэхёна! — раздражённо прикрикнул Чимин. 

— Успокойся, — Хосок одернул его за рукав. 

— Чимин прав, — кивнул Леон. — Давайте разделимся и займёмся делом. 

— Не подумай плохо, но мы займёмся этим без тебя, — добавил Юнги. — У меня нет оснований не доверять тебе, но и для обратного тоже. Поэтому возвращайся дежурить в Палермо и не держи на нас обид.

— Ничего, я понимаю, — поднявшись, Леон натянуто улыбнулся и печально взглянул на Чимина, но тот не отреагировал. — Будь я на вашем месте, поступил бы так же. Я отправлюсь прямо сейчас. Удачи...

Они распрощались. Вскоре, проработав достоверность, Чимин заглянул в церковную библиотеку, где застал Хосока рядом с Юнги и поделился тем, что выяснил о пребывании Тэхёна в Венесуэле. Для уточнения его местонахождения следовало лететь прямо туда. 

— Он может быть в Баркисимето или в окрестностях, но вряд ли слишком далеко от подрыва. 

— Выглядишь так, будто припарковал самолёт у входа, — ввернул Хосок.   

— Потеряем время, — отмахнулся Юнги. — Лучше нанять для проверки кого-нибудь там. Если допустить, что у Тэхёна может быть похититель, в одной точке они долго не задержатся, это неразумно. А тут нужен кто-то у штурвала, иначе подпустят Луиджи. 

— Я могу полететь и один, — выразил уверенность Чимин. 

— Вот уж нет, — нахмурился Хосок. — Ни за что.

— Почему? В одиночку я не привлеку внимания!

— Если вообще долетишь. Не глупи, Чимин, — осадил Юнги. — Стидда сидела у нас под носом всё это время, неужели они не вычислят того, что ты покинул остров? Я тебя умоляю. Нам не на что рассчитывать. 

На лицах Хосока и Юнги словно отсутствовал интерес. Понятное дело, что Хосок держался за него, но их обоюдное равнодушие для Чимина становилось ударом. Из соображений сохранить им всем жизнь, Юнги приходилось выставляться в свете некоторой жестокости. 

— И что ты предлагаешь? — Чимин всплеснул руками. — Тупо ждать, пока Тэхёна привезут, как Марко, горсткой чёрной пыли?! Тебе что, похуй вообще?!

— Я предлагаю тебе расслабить очко и перестать орать в стенах моей церкви, — стальным голосом попросил Юнги. — Это во-первых. А во-вторых, запастись терпением.  

Хосок снова стоял между ними, словно между двумя наковальнями, под градом искр. 

— Мы заботимся об одной цели, Чимин. Но бросаться в омут с головой, как Тэхён, я не буду. Я уважаю его и хочу нам помочь, но необдуманные вылазки не в моём стиле.  

— Касайся дело тебя, и Тэхён бы сделал всё возможное ради спасения. 

— Я тут не прохлаждаюсь вообще-то…  

Они практически сцепились, сблизившись на расстояние в сантиметры. 

— Блять, да хватит уже! — взревел Хосок, роняя тяжёлый книжный том на стол. — Собачитесь, заботясь о том, что кому важно! Спасибо, что не спор о том, у кого член больше… 

Присмирев, Чимин с Юнги переглянулись. Святой отец опустился на стул и постучал пальцами по стопке книг. Нервные дни, недели. Даже ему хладнокровие изменяло, что и говорить о Чимине? Он же извёлся, как пить дать.

— В общем, давайте начистоту. В Венесуэлу выдвигаюсь я. Тут с вас больше толку. Хосок, возьмёшь мои обязанности по оружию, на время моего отсутствия забот будет не так много, — Юнги подчистил фитилёк свечи, уныло стоявшей перед ним. — Чимин, ты остаёшься за Тэхёна. А я прямо сегодня потрещу с епископом и полечу под какой-нибудь благотворительной крышей, там вроде детям в хосписах помощь нужна. 

Чимин, кажется, пожалел, что заварил эту кашу. Падре настроился серьёзно. Хосока охватила если не тревога, то паника, он вцепился в рукав сутаны. 




…И ещё сильнее. За Юнги у посадочного терминала растворялась толпа, среди которых полно священников. Хосок свёл брови на переносице. 

— Не отпущу. 

— Я выжил в лесах Аляски и на гражданке в Пакистане, Хосок, — улыбнулся падре. 

— Ты испанского не знаешь, — продолжал упираться Хосок.

— Знаю основы. Всё будет в порядке. 

Он крепко обнял Хосока. Мужественный, горячий, чуть сладко пахнущий духами. Хосок прижался и обхватил его голову, кротко поцеловал, затем ещё и ещё, пока не распалил до бесстыдства. С трудом отстраняясь, он выдохнул:  

— Я люблю тебя, понял? 

— Впервые мне кто-то подобным угрожает.

— Чтоб вернулся, — Хосок пихнул его в плечо. 

— Молись за меня, — Юнги чмокнул тёплый висок и протянул руку затихшему Чимину. — А ты не думай, что я из-за твоего выступления подорвался. Это моё решение. — Диктор повторила о последних минутах посадки. — Ладно, бывайте. 

У Юнги есть наводки и теории. Пожалуй, он на все сто уверен, что Тэхён жив и находится взаперти. Расклад, правда, паршивый: Юнги либо вернётся с Тэхёном, либо не вернётся совсем, о третьем варианте он думал в последнюю очередь. 



========== Глава 16. Поглощение. ==========

За окном развернулась глубокая неприветливая ночь. В какой-то мере Тэхён радовался тому, что находится под защитой Чонгука. Джунгли - определённо не по его части. 

Замерев в положении полулёжа, крайне неудобном, Тэхён продолжал страдать от бессонницы и ломоты в суставах. Чонгук спал на диване, халат на нём ещё с вечера сменили футболка и дырявые джинсы. Возможно, что завтра он никуда не отправится и займётся разделыванием домашнего скота?... Его сон явно поверхностный и чуткий, чуть Тэхён вздыхал или шевелился, он реагировал мгновенно и громко прочищал горло, призывая к установлению абсолютной тишины. 

Тэхён же засматривался тем, чем не следовало. Запястьем Чонгука, нереально белым и почти сияющим в лунном свете. Идея провести по нему грифелем и нечаянно проколоть кожу, чтобы разукрасить. 

Позже поднялся ветер, и буйство зелени окатило проливным дождём, воздух очистился. В приоткрытое окно пахнуло упоительной свежестью. Не в тон горестным воспоминаниям об отце и ноющей тоске по Чимину. Тэхёну хотелось бы спросить: видит ли он то же самое? Может ли пощупать и сказать - это Чонгук, с которым они клялись быть вместе навсегда?

Клятвы обманчивы. Навсегда - структура непрочная, несуществующая. Чонгуку пришлось претерпеть кардинальные изменения. Тэхён чувствовал, как секта прошила в нём невидимые стежки. Когда-то он мог похвастаться тем, что знал Чонгука на зубок, но теперь от него - одно имя. 

...Вздохнув, Чонгук повернулся на бок, подсовывая руку под голову. Он не олицетворял собой умиротворение и не походил на человека, достигшего наивысшей цели. Ничего, что могло бы быть приписанным к триумфу Тэхён не замечал. Зато чувствовал усталость и напряжение, с какими Чонгук не расставался. Это приходило извне, как нечто родственное и не вполне объяснимое. По какой-то весомой причине свобода Тэхёну не светила, и он колебался в сомнениях насчёт слепой веры в милосердие заинтересованной стороны.   

Прохлада и размеренный шорох ливня наконец дали телу и разуму передышку, и вскоре Тэхёна сморило: он так и задремал, прижавшись щекой к стене. Ненадолго. Сквозь сумбурные кошмары он открыл глаза ближе к раннему утру, когда комнату заполонило розоватой дымкой рассвета. Не окажись он в столь печальном положении, наверняка оценил бы красоты восхода по достоинству. 

Первое, что открылось: неотрывный взгляд Чонгука, смотревшего на него просто так, как если бы они лежали на одной кровати и могли любоваться тонкостями. Но кровати не было, только зябкость от испаряющейся сырой ночи. 

Кротко улыбнувшись, Чонгук подошёл. Сначала внимательно осмотрел ссадину, обработал и только потом основательно сел напротив. Не говоря ни слова, он притянул Тэхёна к себе, притираясь к бёдрам. Тэхён выглядел чуть опьяневшим, немного сонным и почти лишённым способности мыслить здраво. Чонгук воздушно провёл пальцем по его векам, считая ресницы, потом прижался губами к родинке на  плече и расцеловал ключицы, заботливо поглаживая спину. Он занимался этим сосредоточенно и долго, как будто не могло быть ничего важнее.

Ощущая жар его тела, Тэхён позволял прикасаться и отвоёвывать, и потому, что иного выбора не имел, и потому, что в любом случае он… принадлежал ему. Чонгука не смущали засаленные пряди, загрязнившаяся кожа или запах, он не боялся его монстров, созданных, чтобы отпугивать чужих. Химия пережила бы и их самих. Замучив дистанцией, Чонгук рьяно прижался к губам, чтобы жадно целоваться; в передышках он трепал Тэхёновы волосы, заглядывая в глаза, убеждая в том, что именно он - рядом. 

Сердце Тэхёна прощалось с ритмом. После вчерашних порывов он дотрагивался до Чонгука едва ли. Ему нечего сказать  спустя десяток лет безызвестности, зато его телу есть, чем ответить. Чонгук спас не только его, прежде всего - он спас их остров. Далеко не Сицилию. Тот, где не могло быть никого кроме. И пока время не подгоняло, не рвало на части, они делали всё, что могли, сдержанные лишь дрожью из-под кованой стали. Вися на волоске от того момента, когда безмолвие обернулось бы пугающим криком. 

Вероятно, вслед за ласками, Чонгук мог изнасиловать его и делать всё, что пожелает, хоть прижигать заживо: у Тэхёна не оставалось повода для открытого сопротивления. Непоколебимый, он растерялся перед ним, рассыпался бисером, ощущая себя по-человечески важным. Смертельно необходимым. Вечным. Прежние заменители не дотягивали до того, чтобы у Тэхёна перехватывало дух от одного неловкого взгляда и простого осознания бесценных тридцати шести и шести. Обычно это он придумывал правила, которым следовали, он давал другим впитывать и запоминать неровности... 

Между губ протолкнулась голубая таблетка. Тэхён проглотил её и уставился на Чонгука в недоумении. 

— Что это? 

— Тебе станет лучше, — шепнул Чонгук и сжал ладонью его член, встречая короткий стон. 

Зов плоти для Тэхёна важен патологически. Чонгук продолжал целовать его за ухом, требовательно лаская. Ему не терпелось отдать припрятанного с лихвой, дать понять, как ему надоели допросы, проблемы и религиозные постулаты. Он подчинялся одному богу и действовал затем лишь, чтобы его сохранить. Намерения не бескорыстны. Взамен - полная отдача. Сильнее, чем собственничество, опаснее ревности. 

Тэхён хотел ответить ему тем же, но добраться до ширинки не удавалось и всё, что он мог: вцепиться в каменный бицепс и содрогаться. Он изогнулся, кусая Чонгука в шею, хватая воздух ртом. Вздохнул. Может быть, это первый настоящий вздох с того дня, когда Тэхён подавился его гибелью. А если бы он выбирал смерть, не нашлось бы лучшего варианта, чем выпустить душу, отталкиваясь от вен Чонгука. 

Тепло заменило голод, жажду, закрасило инстинкты белым. На Тэхёна давила тошнота, очертания то слепили резкостью, то расплывались вовсе. Данное Чонгуком лекарство приходило в действие, и Тэхёна не покидало ощущение, словно он подвешен высоко над уровнем земли, и кто-то трясёт его, как шар со снежными хлопьями, какие дарят на Рождество.  

…Раздался тихий звуковой сигнал. Вспомнилось, что в мире по-прежнему существуют телефоны и какое-то движение вне забвения. 

— Мне нужно идти. Что касается Марко и отцовства - я расскажу тебе потом, если не возражаешь, — Чонгук начал отстраняться, и Тэхёна окатило мурашками: кожа, слипшаяся в соприкосновении, лишалась покрова. 

Часы (дни?) его отсутствия должны были обратиться сущей пыткой. Снова жара, во рту ни крошки ни побывало. Однако сознание парило на воздушном шаре. Осмысление не давалось, правда походила на приятную ложь, ложь на лезвие, которое Тэхёну хотелось облизывать. Он не страдал от недостатка движения, совершенно безразлично отнёсся к садившимся на ноги мухам и мошкам. Правда, никак не мог найти удобного положения и часто вертелся. Когда вертелся он, скелет его будто бы разворачивался отдельно от кожи, так ощутимо, как рёбра кубика Рубика. Прошлое залегло океаном при штиле. Тэхён учился ходить по воде, взлетал и, облизывая пальцы, восторженно смеялся. Он повелевал стихией. То есть, адски галлюцинировал, прикасаясь к себе и мечтая, чтобы где-нибудь между цветных полотен появилось лицо Чонгука. 

Дом нагревался под солнцем, что масленая сковородка. А он по-собачьи прикладывался к ведёрку с водой, но один раз неуклюже дёрнулся, и потом растерянно смотрел на лужу, помочил в ней руки, обтёрся. 
Жажда затравила, высушила глотку.

Чонгук вернулся в тот момент, когда Тэхён, стоя на нелепых четвереньках (с вычетом одной руки), лакал остатки воды с пола. Распашонка на нём задралась, оголив влажные ягодицы, на взмокшей шее блестело, и с виска скатилась капелька пота. Одичалый и возбуждённый, он был чертовски красив, унизительно бесподобен и бесподобно низок. 

Тем не менее, вместо восторженного замечания - сухой кашель. 
На спинку стула лёг костюм, ленточкой взвившись в воздух, опустился галстук. Чонгук вынул запонки. Тэхён не представлял, куда он мог ходить в таком виде в здешней-то фауне и подозревал, что рядом с участком наверняка припаркована машина, а где машина, там и дорога. Мысль промелькнула и тут же осыпалась.   
Услышав звон освобождающейся пряжки, Тэхён смело поднял взгляд. О чём-то задумавшись, Чонгук медленно вытягивал ремень из брюк. 

— Куда ты постоянно уходишь? — Тэхёна начинало знобить, и он забился в угол.  

— Это не важно, — Чонгук говорил не тем тоном, каким подслащивал прежде. — Не имеет значения, правда. 

— Отпусти меня. 

Чонгук гневно посмотрел исподлобья и выдержал паузу. 

— Нет. 

— Какого хрена ты кормишь меня наркотой и держишь на привязи? 

Тэхёна уже отпускало, он ясно понимал, чем Чонгук баловался на досуге. Свёл концы с концами. Тенамфетамин. MDA. Малейший передоз, и им обоим крышка. Догадка Чонгука не удивила, он простодушно пожал плечами. 

— Обычные колёса мне не помогают снять стресс, — он продолжал переодеваться, и Тэхёну снова открылся вид на его обнажённое (божественное) тело. 

— Я тут навеки прикован? Будешь мне периодически дрочить и любоваться по утрам? — естественно, Тэхён злился и дерзил. — Освободи меня. Куда я сбегу?

— Того, что ты можешь сбежать, я как раз боюсь меньше всего. Потому что ты этого не сделаешь. Ну и потом, — подойдя, Чонгук погладил Тэхёна ремнём по лицу, — я пока не могу. Те, кто следит за мной, как бы сказать... считают, что ты подвергаешься моему влиянию. В общем-то, Стидда хочет тебя вернуть. 

— Для чего? 

— Твоя мать им тебя завещала. Вроде бы там и есть твоя настоящая семья. Понимай, как угодно.

Тэхён скривил рот, готовясь истерически расхохотаться. 

— Дерьмо собачье. Я нихуя не понимаю, а ты даже не трудишься объяснить… 

Опустившись на корточки, Чонгук взъерошил ему волосы.

— Вот почему ты должен довериться мне, — и, затягивая ремень на его шее, поцеловал. — Я обо всём позабочусь. 

Тэхён сердито отпрянул назад. 

— Скоро мы уедем отсюда, — предупредил Чонгук, загадочно поглядывая на руку Тэхёна, и вдруг хватанул его за подбородок. На манжете едва заметные царапинки. — Ты ведь не пытался её расковырять?

— А если и так…? — с вызовом зашипел Тэхён. — Я мог бы и кишки себе вытащить с твоими-то антидепрессантами. Мы ведь оба двинулись, верно? 

Либо Чонгук не желал с этим соглашаться, либо игнорировал, но Тэхёна он отпустил, не почтив ответом. Скинул крошки от недоеденного ужина и напоил виски, который плеснул себе на дно стакана. Ни частички от утренней нежности. Он просматривал что-то в ноутбуке, потом выходил звонить кому-то, а Тэхён, наполовину пьяный, наполовину обезвоженный, изнемогал и слизывал пот на сгибе локтя. 

— Хочешь пить? — заботливо спросил Чонгук. 

— Да, знаешь… Было бы заебись, — ухмыльнулся Тэхён, подтянув колени к груди.

Чонгук оторвал взгляд от его оголённых ляжек и нарочитого бесстыдства, набрал в чашку воды.  

— Слушай, — Тэхён говорил с придыханием. — Как только я вырвусь, я хочу переломать тебе руки. Или ноги. Вообще, разъебать твою самодовольную рожу…

— Это же и есть любовь, детка, — подмигнул Чонгук, давая ему осушить всё до капли. Пролитое мимо он склонился слизать, хрипло добавляя: — Мы вместе до конца?

Лёгкий кивок. Чонгук чувствовал, что ему подыгрывают, в изменившемся поведении Тэхёна проглядывалась его решимость, он пытался раскусить Чонгука, прочесть, вывести из тени. Игры напрасны, когда уловки узнаваемы.
   
Пальцы Чонгука остановились на груди Тэхёна. Он прищурился и поцарапал ногтем буквенный шрам, обводя его кривые линии раз за разом.  

— Кстати, всё хотел спросить, что это означает?...  

Тэхён солгал, обозвав сделанное следствием безысходной юности, перевёл, но в пользу Чонгука. Того пояснение тронуло.  

— Я не знал, как жить после твоих похорон. 

— И вырезал шрам. Здорово… Смотри, что у меня, — оживился Чонгук и, спустив джинсы, показал внутреннюю сторону бедра, Тэхён прочёл на мышце непримечательное до того: «Пепельному принцу».

— Шутишь? — Тэхён пощупал и рассмеялся. 

— Мне было двадцать, и я был в стельку. 

— Тогда это ещё не самая худшая формулировка.

— Пожалуй, — согласился Чонгук. 

И это был неожиданно нормальный разговор. Как тогда. А всё, что рождалось и шло прямиком из прошлого, снимало нынешние запреты. Подумав, Чонгук без колебаний освободил его руку и протянул свою, чтобы дать Тэхёну подняться. Воспринятый настороженно жест не принёс ничего плохого. Ноги держали Тэхёна плохо, и чувство равновесия круто подводило. Он ввалился в объятия Чонгука тряпичной куклой, обзывая себя треплом. Его не хватило бы и на поднятие кулака, не то, что на завещаемые удары. 

— Сука… — он пошатнулся и вспыхнул, и от жара, и от того, что ощутил руки Чонгука на своих ягодицах. Если подумать, это первое их полюбовное объятие. — Какой долгий и паршивый отходняк. 

— Пройдёт скоро. Давай-ка я вымою тебя, — Чонгук взял его на руки. — Станет полегче. 

Холодные стенки чугунной ванны обожгли распаренное тело. Включилась вода, затопила грязные стопы. Чонгук закрыл дверь и разделся до пояса. Усевшись на край ванны, стянул с Тэхёна одежду. Тот подставил ладони под кран и умывался с такой интенсивностью, словно замыслил ненароком утопиться. Понаблюдав, Чонгук достал старенькую мочалку и, капнув на неё геля, коснулся тёмных плеч. Пока он тёр его кожу, позвонки и живот, Тэхён смотрел на ворсинки чёрной плесени, захватившей плинтуса, да и кафель тут старый, а кран ржавый, вода желтоватая. Дом проигрывал под натиском всепобеждающего климата. Так кругом устроено: есть уязвимая точка - жди по ней удара.   

— Тэхён, тебе не приходило в голову, что это странно: нет никакой другой боли, кроме физической? Если мы не получаем её так, то мы ничто. Чувство ведь не определить. 

— Извини… я сегодня не приготовился к лекции, — съязвил Тэхён, сгорбившись и прикрыв глаза. Ему нравилось то, как Чонгук прикасался к нему.  

Но он соглашался. Боль - уникальный опыт. 

Тэхёна окатило с душа: Чонгук лил, не жалея. Ощущение чистоты и свежести вернуло привкус реалий, конечности перестали казаться пришитыми, и ушла надоевшая слабость.  

Избавившись от вещей, Чонгук забрался к нему. Внутри набралось достаточно пены, и излишний шум отключен. Минута тишины. Тэхён откинул назад мокрую чёлку. Плескавшаяся у их рёбер желтизна неплохо отражала скудный ламповый свет. Нервы, словно стачиваемые напильником, пришли в негодность. Тянущее живот ощущение, наплыв страсти, переизбыток нежности. 
Замахиваясь, Тэхён почти не думал. И разбил Чонгуку губу, попытался было быстро вылезти, но тот зацепился за его волосы, перехватил запястье и, развернув на себя, смачно ударил. Тэхён соскользнул вниз, хлебнул воды и как только Чонгук снова вытряхнул его, смыкая руки на шее, их переклинило, перевернуло и зажгло.

Они накинулись друг на друга, подъедая кровь, испивая солёное с мыльным, отплёвываясь и заново - затыкая рты. Какое-то время длилась мокрая борьба, множащая лужи за пределами. Потом десятисекундный покой, дрожь, вздох. Тэхён, твёрдый и возбуждённый, с румянцем на щеках, сжался под весом Чонгука, чьи руки, хватившиеся за бёдра до синяков, раздвинули ему ноги. Он не успел сдвинуть их, как Чонгук толкнулся вперёд инстинктивно и резко, выдирая из Тэхёна стон, из его тела - изгиб, получая в награду глубокие ранки от ногтей. 

Взгляд поплыл, Тэхён закусил губу, замирая от боли и задыхаясь от удовольствия, зубами раздирая плечи Чонгука. Он же продолжал наращивать темп, забивая на обоюдную агонию, загоняя до потери кислорода и облизывая Тэхёну лицо, как бесстыжее животное. Он наставил ему россыпь засосов.

Сначала они трахались, грубо, болезненно, страшно напоминая гоняющихся за дозой наркоманов. Тэхён кричал под ним, Чонгук расправлялся с его телом, не давая воде остыть. Он задвигался медленно, когда этого делать не стоило. И, придерживая одной рукой голову Тэхёна, смотрел на разомкнутые губы, пропускавшие стоны вслед за его толчками; его завораживал блеск кожи, туман в глазах, черты, что изменились… но по-прежнему влекли. Мечтательно улыбнувшись, Чонгук вставил большой палец в пленительный ротик, Тэхён прикусил, вскидываясь навстречу. 
Та надпись. У принца нет короны, нет трона и замка, вельмож. Но есть безумие. 

…Тэхён пускал в ход кулаки. Он колотил Чонгука по бокам, не игриво, а на полном серьёзе, ругаясь, шипя, измотавшись от близости, до которой никак не мог дотянуться, изгрыз ему губы. Может быть, хотел убить, лишь бы добраться до оргазма. Чонгук приподнял его и насадил на себя, переплетая языки. Они кончали одновременно, бурно, надрывая голоса, сливаясь в один тон, как опрокинутые на полотно краски. Глядя сверху-вниз в глаза Чонгука, Тэхён приподнял правую руку и… погладил его. Чонгук тихо поцеловал суставы его пальцев и залюбовался отметинами, что через пару-тройку часов зацветут в полную силу.    



Тэхён укладывался сам не свой, измотанный и, словно разобранный на шестерёнки, детали, платы. Лицо Чонгука напротив, его тело вплотную. Избежав одного плена - попадать в другой. Круиз по адовым котлам. Один на двоих мирок, устоявший на трёх китах. 
 
Теперь, когда Тэхён обрёл искомое, его посетила дурацкая мысль, увлекающая, приторная. Если хоть что-нибудь пойдёт не так, сможет ли он уйти?   

***

Прошли целые сутки с последнего звонка Юнги, в чьём спокойном голосе вряд ли удалось бы заподозрить неладное. Часы застоя сменялись часами стремительных и неотложных дел. Поутихло и давление из Палермо: коллегия заняла выжидательную позицию, отсчитывая минуты, когда объявят об официальной потере короны Катании. 

В отношениях с Хосоком, первым доверенным, проверенным и просто человеком, с каким не без умысла свела судьба, Чимин чувствовал холодок. Считалось, что Хосок втайне держит на него обиду за то, что Юнги последовал зову великой дружбы и долга, отправившись Тэхёну на выручку. Выступать разлучником - нигде не награда. А вылазка обещала быть рисковой. Пусть Хосок и понимал, что Чимину больше не на кого рассчитывать, факт настолько резкой смены пресвятой благодати на уныние давался ему тяжеловато. Чимин признался, что не ставил целью давить и нарочно преподнести Юнги эту затею так, чтобы он отозвался. Напротив, ему хотелось самостоятельно вырваться из пут безызвестности и пойти Тэхёну навстречу. Желая как лучше, он получил обратное.   

В редкий час между завалами работы, бумажек и бдения доверенного пространства, им довелось встретить вечер в домашней обстановке, на противоположных креслах. Хосок заканчивал подсчитывать сумму поступившего для Юнги заказа, сердито черкая ручкой в блокноте.

— Долго ты будешь дуться? — Чимин запустил в его сторону подушкой. 

Хосок отфутболил её так, что не увернись Чимин, и получил бы неслабо. 

— А ты как думаешь? 

— Прости, — Чимин и впрямь не хотел с ним ссориться. 

— Штаны спусти, — изощрённо огрызнулся Хосок и, подобрев, покачал головой. — Я не дуюсь, Чимин. Не пойми неправильно. Нервничаю.  

Несмотря на раздражение, они всё же понимали друг друга. Трудно не понимать, когда сидишь в шлюпке, отправленной за борт подальше от места крушения корабля. Не счастливчики. Впрочем как и не беспомощные. Оба имели завидных наставников, научивших терпеть и справляться. 

Врученный Юнги ежедневник, в который вписывались конечные цифры, имел для Хосока особое значение. Клея на его странички цветные пометки, он нежно улыбался, словно эта вещица касалась их с Юнги, как дитя родителей. Их единение  казалось Чимину трогательным. 

Вскоре Хосок принял душ и сидел перед зеркалом, бессмысленно рассматривая отражение. Затем Чимин заметил, как он выдвигает ящик и начинает рыться в коробочках. Стало ясно, что он избавился не от всех штучек Эсперансы. Декоративная косметика с прежним разнообразием полнила шкафчики. Хосок списывал на то, что кому-нибудь обязательно пригодятся его умения. 

Чимин занял наблюдательную позицию над завораживающим действом. Хосок красился технично и ловко, доводя личико до кукольного подобия, аккуратно и без единой помарки. Так он справлялся с переживаниями. Макияж не сделал бы лучше, но и не грозился навредить. 

Немудрено, что у Юнги «щёлкнуло». Изгибы Хосока, осанка, харизма. Падре под стать. Хосока хотелось разворачивать до Эсперансы, любуясь изнанкой непостижимого фантика, и снова поражаться тому, как шедеврально сложился узор. 

— Иди сюда, Чимин, — Хосок вдруг поманил его пальцем, и тот опасливо прищурился, но опустился на пуфик рядом. — Можно я немного отвлекусь?

— Каким образом? — Чимин косо посмотрел на раскиданные карандаши и помады, догадался. — Только не это. Пожалуйста. 

— Я должен чем-то заниматься… 

— Не лучше ли… — по губе Чимина прошлась кисточка с блеском. — Эй!

— Нет ничего лучше, чем заниматься любимым делом, — Хосок воинственно вооружился каким-то тюбиком. 

— Я отдал в твоё распоряжение бордель! — Чимин упирался руками.

— Господи, неужели так жалко своего лица на разок?! 

— Во имя отца и сына...? — он сдался.

— И святого духа, — с благоговением кивнул Хосок.

— Только не перебарщивай. 

Уступил. По-дружески или даже по-братски. Или вообще, он был бы не против чего-то «нормального», обыденного. Часов, когда не приходилось бы слышать, как отчётливо колотится сердце, когда улыбка - не крайнее проявление истерики. Он дал себя разрисовать, как Хосоку вздумалось, и позже в зеркале появилось двое. Привлекательных? Более того. Хосок навёл ему шикарные бордовые тени, и этот акцент на глаза заставил Чимина думать, что они похожи на придворных дамочек, чьи башни давно обвалены, и вместо слёз которым положено плакать кровью. 

Сделав несколько фото на память, они умолкли. Не пировали во время чумы, но уловили стойкое чувство собственной никчёмности и неуместности содеянного.   

Чимин отвернулся и ощутил, как щиплет веки от поплывшей туши. Он отчаянно боялся момента, когда ожившие кошмары прошлого возымеют силу. Они возымели. Чимин так редко бывал на могиле Чонгука, так редко смотрел правде в глаза, но ещё реже пытался высказаться начистоту, поделиться главными из переживаний. Ларец Пандоры открыт, его проклятие собиралось отнять у Чимина всё.
А у него не так много на раздачу. 

— Эй, а что у тебя на плече?… — голос Хосока прозвучал с явным испугом: рубашка Чимина съехала так низко, что открылся полукруг уродливого шрама. 

Иногда Чимин расцарапывал его до крови, чтобы заживало дольше.  

— Памятка, — ответил он.

Одарив Чимина многозначительным взглядом, Хосок поправил ему рубашку и обнял, давая спрятаться на своей груди. 
 
***

Полчаса назад падре вернулся с завтрака, где побеседовал с собратьями и с интересом выслушал о нуждающихся в помощи детях из хосписа. То есть, детях обречённых на смерть по тем или иным причинам. Но молитвы и пожертвования призваны продлить им если не жизнь, то укрепить их веру в её исключительную доброту. Он не кривил душой, когда говорил, что сделает всё, что в его силах, однако мысли его блуждали далеко от темы благодеяний. Под прикрытием одного из священников ему предстояло пропасть на пару дней. 

Сидя на одинокой кровати в номере, Юнги осмотрел скромную мебель и свои пожитки в виде кожаной сумки, на дне которой лежал красный шёлковый шарфик. Он достал кусочек лёгкой ткани и зарылся в него лицом, вдыхая парфюм Хосока, напоминающий сицилийское цитрусовое утро. До мельчайших подробностей он успел изучить, как Хосок выглядит во время сна: любовался им, проснувшись с солнцем. Хотелось прикасаться к нему. Закрыть глаза и воображать чревато последствиями, а у Юнги всё расписано. Мечтательность - отставить.

Вздохнув, он открыл окно и, облокотившись о подоконник, закурил. Внизу у бассейна загорало несколько человек, а поодаль, где растворялись каменные изваяния города и образцы современности, горизонт испещрён зеленью тропик. Хорошо здесь. Отдыхать одному или проводить время с кем-то, не пялиться одинокой свечкой вдаль, а держать кого-нибудь за талию и целовать за ушком. Табак также не спешил выгонять из Юнги романтический настрой, и его это немало смешило. Вспоминался отец, подстреливающий крупную дичь с каменным лицом, а потом славно воркующий о том, что подарить маме на годовщину. Яблоко от яблони. Что за хреновы законы - повторяются, как прописанные? 
 
И всё же, когда у него было что-то своё? Вещи - чужие и больше похожие на сувенирное напоминание о лихих проделках, награды - сомнительные. Частенько, находясь на Сицилии, он задумывался, не стоит ли прекратить мракобесие, перестать торговать оружием и периодически уходить в запой утех. И всякий раз приходил к однозначному выводу. Не стоит. Когда начинаешь что-нибудь - доводи до конца. Даже если оно пророчит снести голову.

Он уже позаботился о том, чтобы проверить свой счёт, успел отлучиться до банка и обналичить кругленькую сумму. Для того, чтобы вскоре с ней расстаться. В местном баре Юнги нашёл человека, с каким имел договорённость Чимин. За деньги была изложена информация и даны координаты. С десяток небольших населённых пунктов в районе взрыва, несколько «примечательных» мест, где можно отсидеться. Юнги требовалось проверить их в одиночку, истоптать метр за метром, проявить бдительность и осторожность. Нанять кого-нибудь и быть кинутым не тянуло на целесообразность. В чужой стране надеяться следует только на себя. 

Сутану он расстёгивал чуть дольше, чем обычно. Переодевался в закрытую и лёгкую одежду, чтобы не пострадать от насекомых и обжигающих солнечных лучей. Машину арендовал за гроши и не был уверен, что вернёт в целости и сохранности. 

По пути Юнги угнетали местные беспорядки, обстановка и шаткость, даже трещины в асфальте, душный спёртый воздух и неутолимая жажда в глубине собственной глотки. Он не припомнит, чтобы пил столько воды, живя в Катании. Но, привыкший к любым условиям, не жаловался. На заправке проверил сумку с двумя пистолетами и патронами, плотнее завалил их вещами и молитвенниками, дёрнул поддельный паспорт за уголок, чуть вынув из нагрудного кармана, пихнул обратно. Он делал много лишних движений, и для него самого это значило, что он суетится впустую, что близко к статусу волнения. Неправильное начало.  

Он гнал всю дорогу прочь от большого города почти без остановок. Кондиционер в видавшем виды внедорожнике не работал, и эта проблема вылепила на коже второй липкий слой. Юнги притормозил у одинокого указателя, чтобы облиться водой. Она испарялась мгновенно. Никчёмные дороги вынуждали оставлять авто рядом со въездами и дальше идти пешком. 

В первой деревушке его ждала неудача. В унылой забегаловке владелица, кое-как говорившая на английском, пояснила, что среди здешних ничего подозрительно не замечала, мол живут они себе тихо, трудятся, чужаков не видели. Простым людям лгать не с руки, поэтому Юнги верил.

Ближе к вечеру, в бог весть каком по счёту посёлке, на удивление хорошо приспособленном для туристов, Юнги смутил блеск поодаль: он угадал в нём автомобильный бампер. Что ж, у того кафе вполне мог задержаться приличный путешественник или целая семья, выехавшая на каникулы. Машина среднего класса. Не чуя в том никакого подвоха, Юнги на всякий случай сунул пистолет за пояс и вошёл в дверь. Его прибытие огласил мелодичный колокольчик, пара-тройка иностранных посетителей окинула его быстрыми взглядами, несколько смуглых официанток обернулись и выразили почтение, и одна из них тут же соскользнула со стула с меню на руках. Юнги поздоровался на испанском и сел у окна. Ощутив от прогулок немалый голод, он заказал кукурузные лепёшки с сыром, паббелин-криольо  и стакан холодного ананасового сока. 

За день разъездов - ни зацепки. Не было похоже на то, что народ возмущён чьим-то присутствием или ведёт недовольное обсуждение в кулуарах. Подав заказ, девушка улыбнулась Юнги именно той улыбкой, за какой пряталась недюжинная симпатия.   Нет, Хосоку никто в подмётки не годился, сколько ни смотри по сторонам. И тоска по нему разливалась неимоверная, хотя и прошло всего-ничего. Солдат Мин Юнги прошёл бы холодным все войны, кроме тех, что задевали его сердце. А места там, как показала практика, на одного. 

Заночевал Юнги в мотеле поблизости, надеясь вздремнуть пару часов, чтобы восстановить силы и потом сразу же сесть за руль. Ночью его разбудил шорох: кто-то придирчиво копался в вещах, пыхтя, как ёж. Разлепив веки, Юнги резво поднялся и схватил за шиворот мальчонку, который пару часов назад подавал ему ключи. 

— Ты чего вытворяешь?! 

Он заболтал на беглом испанском, сделав страшные глаза: Юнги спросонок вовсе не выглядел столь доброжелательным падре, каким представился. 

— Да вы такой же, как тот!...  

Вероятно, жить ему не на что, и Юнги по доброте душевной простил. 

— Ладно. Отпущу, если расскажешь, какой ещё «тот».

Мальчик оправил задранную рубашку и сглотнул, как будто не веря, что кара небесная миновала его хрупкие плечики.

— Похожий на вас, — воришка оттянул веки пальцами, изображая расовый признак, да так потешно, что Юнги хохотнул. 

— И как давно ты его видел?

— Не помню точно. Правда, тот выше вас был, и глаза у него больше.

— Кхм-кхм, — Юнги прочистил горло, но давать находчивому малому затрещину всё же передумал. 

Святой отец понятия не имел, что мог Тэхён забыть здесь и от чего прятался, куда бежал. Что-то упорно не сходилось и не состыковывалось. Сон как рукой сняло, и чтобы не тратиться в никуда, Юнги выпил кофе и возобновил поиски. Вероятно, он движется в верном направлении и идёт по следам Тэхёна. Будет обидно, если всё впустую. 

Деревня находилась в окружении неприступной лесной чащи, Юнги сомневался, что в ней кто-то есть. Заброшка? Отличное место для пряток. Навигатор в этой части отказывался работать, и Юнги сверялся по бумажному атласу. Небо заволокло тучами, предвещавшими сильный дождь. Дорогу вперёд заменяли деревянные мостки, по каким перемещаться исключительно на своих двоих. Закинув сумку на плечо, Юнги двинул пытать счастье. 

В охоте немаловажен элемент везения, и Юнги полагался на него. Застать бы здесь Тэхёна, выяснить, что происходит и вернуться домой, как можно скорее. Вера укреплялась и полученной наводкой: поговаривали, что полгода назад здесь арестовали одного наркобарона, который развернул лабораторию прямо в собственном подвале. Вряд ли Тэхёна что-то с ним связывало, а если и да, какого бы хрена он попёрся в такую даль?!  

Пакостное предчувствие усиливалось по мере того, как Юнги обходил запустелые открытые хижины. Действительно: ни души, раскиданные пожитки и вещи тоже никому не сдались. Подгнившие мостки закончились, и заросшая тропа вильнула в неприветливые кущи. Отточенный слух позволил Юнги уловить непонятные звуки поодаль, он пошёл на них, пригнувшись, так тихо, точно выдрессированная ищейка. 

Открывшийся вид на клочок двадцать первого века - не изумил. Кому-то достался укромный уголок: участок леса вырублен и огорожен высоким забором, подъездную дорожку к дому залили асфальтом, Юнги сразу смекнул, к какому повороту просёлочной (неплохой) дороги она ведёт: он проезжал ту петлю по пути сюда. Там и до города легко срезать, нырнув в объезд к шоссе. Почему пригородный домик не передан под опеку государства, тоже становилось предельно ясно. Копы и кто-то ещё из вышки были в доле. После краткосрочной отсидки барон наверняка вернётся сюда. Криминал всюду на одно лицо, тут уж Юнги не ошибался… 

Ход мыслей прервал рык двигателя. Приближалась машина. Юнги молниеносно юркнул обратно в кусты и притаился. 

Иномарка остановилась не у самых ворот, из неё вышел высокий мужчина в деловом костюме. Порыв выкрикнуть что-нибудь заложило комом, когда он поднял голову. Знакомый незнакомец. Юнги видел фотографии, слышал рассказы. Сходилось всё, кроме пункта, где мёртвые восстают из могил. Он онемело провожал его взглядом. 

Прежде, чем уйти, Чон Чонгук остановился и напряжённо вслушался в тишину. И, как будто имея парочку лишних глаз на затылке, быстро вскинул руку и выстрелил в сторону шевельнувшихся веток...   

***  

День не задался. Из-за повышенной нервозности Хосок перепутал заказы и полдня разбирался с двумя придирчивыми старыми козлами. Потом - всё летело из рук, начиная с предметов туалета и заканчивая деньгами: кладя их в сейф, необходимо думать о вещах положительных, а не продолжать сквернословить.

За сбором раскиданных пачек Хосока и застал Чимин, которому важно было поделиться вестью, не дававшей спокойно спать. Слушая о возможно живом Чонгуке, Хосок мял банкноты в пальцах, передвигаясь по полу всё медленнее, пока не осел где-то в углу с вытянувшимся от изумления лицом. 

— Я не знаю, как мне это прокомментировать, веришь? Что, серьёзно?  

— Да, — Чимин отвёл взгляд от бутылки, стоявшей на столике. — Я не говорил об этом Тэхёну. Сам толком не понимал, что там произошло между Марко и Чонгуком. Не хотел его волновать. Потому что с такими темами не шутят, понимаешь. Когда не уверен: лучше молчать. 

Заперев деньги в сейф, Хосок приложился к холодной дверце лбом и стукнул по ней кулаком. 

— Бля. 

Он понимал, что если в другой части света Тэхён сейчас с Чонгуком, то у Чимина внутри разрывы, плохо совместимые с жизнью. И находящийся в кабинете алкоголь опасен. Смотреть на него жалостливо он избегал, загородил собой столик и незаметно отодвинул вино за вазу. Чимин благодарно кивнул. 

Выбор Тэхёна не предугадаешь, но, что бы там не затевал Чонгук, в появление которого Хосоку поверить сложнее, чем во второе пришествие Христа, этот самый выбор перевешивает в сторону известной чаши.

— Если Тэхён жив, то пусть будет с кем угодно, — заявил вдруг Чимин. — Чонгуку я не хотел бы доверять, но вроде бы после своей фиктивной смерти он не причинял нам вреда. 

— Ну-ну, — скривил рот Хосок. — Не будь таким няшкой. Если этот парниша как-то связан со Стиддой, я бы вообще избавился от очков в его пользу. 

— Тем не менее, — выдохнул Чимин. — Ставки сделаны, ставок больше нет. 

Разубеждать его Хосок не взялся, тем паче на фоне экономического коллапса: с утра им пришлось прикрыть сразу два подпольных казино.


  


Дозвониться до «глухомани», как обозвал своё местонахождение Юнги, конечно же не удалось. Хосок взволнованно пожевал губы. Если бы он мог управлять самолётами, то полетел бы не раздумывая. 

Садясь в машину после вечерней сделки, он чувствовал себя решетом, пропускающим сквозь не мягкий речной песок, но щебень. Он верил, что с Юнги по определению не могло случиться беды. Но переживаний, как и горы с плеч, это не снимало. 

Перекурив, он отправился обратно в бордель и широко распахнул глаза, когда, подъезжая, увидел отблески полицейских мигалок. У стен борделя сиротливо толпились их с Чимином заслуженные нимфы. Хосок как будто проглотил подушечку для игл, и выкуренный ранее табак встал в глотке. Кто-то из клиентов мог сорваться и совершить убийство, но стали бы тогда выгонять всех на улицу?... Хосок потряс кого-то за плечи и услышал, что их «прикрывают», он прорвался через толпу и вбежал в вестибюль, разъярённый и готовый разодрать виновника в клочья. Несколько полицейских взглянули на него безо всякого интереса, в остальном не пострадал ни интерьер, ни кто-либо из людей. 

Хосок вовремя вскинул голову. С лестницы спускалась коротковолосая женщина в белом деловом костюме, со сдержанным макияжем на практически идентичном лице.

— Собирай свои вещи, Чон Хосок, — потребовала она. — Мы прекращаем это безобразие, а ты возвращаешься домой. 

Он и не дрогнул.

— Нет, мам. Это ты собираешь своих марионеток и катишься обратно. Ты не имеешь никаких прав вламываться и наводить тут свои порядки. 

— Вот так поведение!... Да будет тебе известно, что твой отец баллотируется в мэры, и мы не намерены мириться с тем, что наш единственный сын и наследник руководит публичным домом и верховодит шлюхами! — сжав челюсти, она подступила к нему, продолжая цедить сквозь зубы: — Ты совсем спятил? Как ты мог докатиться до такого?

Ему предстояло выстоять перед единственной женщиной, которую он любил и уважал, воспевая в образе Эсперансы. Привязанность. Родителей не выбирают. 

— Не испытывай моё терпение, — настаивала она и, норовя добавить ещё остроту, осеклась: появился Чимин.

— Вам лучше покинуть это место, синьора, — предупредил он. 

Синьора, немало побледнев, бросила укоризненный взгляд на сына, затем на пожаловавшего гостя. Поверженная, она удалилась, по мановению руки забирая с собой шум, гам и неразбериху. Хосок обратил внимание лишь на то, что она задела плечом дверной косяк. Он не настолько хорошо помнил манеры матери, но никогда прежде не видел, чтобы ей изменяла грация бывшей балерины.

***

Лесная птичка пала замертво. Юнги не смог определить её вид и семейство, но и к орнитологии ярого любопытства не испытал. Волосы встали дыбом. Чонгук не просто метко стрелял, он знал жертву, и у Юнги появилось отвратное чувство: не произвёл ли он демонстративный выстрел, чтобы отпугнуть нежданного гостя? Такое могло быть, хотя и верилось с натяжкой. 

Никакими лишними вопросами Юнги не занимался. Определённо: Тэхён внутри и нуждается в помощи. Надо вернуться и отогнать джип, потом снова сюда - караулить отъезд Чонгука, выжидать момент, как это свойственно заядлому любителю поохотиться. 

Возможно, это битва один на один. 

***

Те сражения, какие Хосок вёл со своими вновь объявившимися родителями (которые не спускали с него глаз на протяжении многих лет, как оказалось), Чимина не касались. Веских оснований закрыть бордель у них не нашлось, и за стенами кабинета вновь журчала сладкая атмосфера. Сам факт покушения на  бизнес, на который Чимин вкалывал, вынудил ощетиниться и заняться укреплением других шлюзов, где могло прорвать, в том числе - в чёрном налогообложении. Проценты капали скудные, но Чимин ужесточался наравне с Тэхёном и, не жалея одних, другим оказывал милость.  

Хосока мучали головные боли. Чимин пропускал его жалобы, внушая лишь один постулат о том, что им не до семейных разборок. Просто потому, что сосредоточиться следовало на том, что даст результат. Хосок обижался, но в неожиданном безразличии друга не винил. В конце концов, ему палец в рот не клади - справится.

На днях до Чимина дошёл шёпот, будто в Катании объявился призрак Армандо, вальяжно прошёлся по центральному торговому центру, посидел у фонтана, попивая куба либре. Мысль об этом изводила и вынуждала добиваться если не точных сведений, то хотя бы отрывков более-менее вразумительных слухов. Армандо являлся ключом к истории, заполучить его - всё равно, что открыть сокровищницу. Станет понятным начало и примерные вариации конца. К тому же, он обязан знать что-нибудь о Тэхёне. 

Внутренние проволочки практически во всех сферах и застои финансовых потоков толкали Чимина на всевозможные аферы. Смена власти не пугала. За то время, что Чимин не видел Тэхёна, он вполне был способен действовать аналогично ему. Он знал его слишком хорошо, чтобы допускать промахи. 

Завершив одну из сделок с новым человеком, Чимин поздно вышел на парковку кафетерия, у какого оставил машину. Открыть дверь ему не удалось, брелок повис на кармане. В спину упёрлось жёсткое дуло: ощущения трудно спутать с чем-то другим. Чимин сохранял спокойствие.

— Какое нелюбезное появление, Армандо, — он чуть повернул голову, и увидел лицо в стерильной маске. 

— Отвернись и не пизди, — шикнул тот. — Иди вон до той серой ауди и садись. 

Чимин послушно исполнил просьбу. На подходе его ударили прикладом по виску, он рухнул, в мути ковыряя пальцами белую разметку парковочного места.
 





Руки связаны сзади, за спинкой жёсткого стула. В полутёмной комнатушке ни окна, ни щели наружу. Армандо восседал на софе, потягивая сигару. Чимин боролся с тошнотой и чувствовал себя неуютно, если не сказать отстойно. Ни тебе кляпа, ни других извращений. Он обратил на себя внимание, задав вопрос о Манрике. Гаранта о неприкосновенности за душой не имелось, любая активность могла караться жестоко, но Чимин и так дал себя поймать, идя ва-банк.  

— Манрике? — Армандо, как имел привычку закладывать блондинистую прядь за ухо, так от неё и не избавился. — Ну да, он выглядел молодцом, долго ломался. Похоже, что он реально привязался к Ринцивилло. Только до фени это, когда труба зовёт. 

— Может, мы адекватно пообщаемся, без верёвок...?

— Не-а, Чимин. Ты не врубаешься, что заложник?

Вроде бы своё положение он уже успел оценить, кивнул. Смущало, что никого кроме похитителя рядом нет. Армандо любил поболтать, и Чимин помнил его слабые стороны. Обдурить бы его не мешало. 

— Ты ведь член Стидды? Скажи… — выдавить следующие слова Чимину пришлось с натяжкой. — Чонгук там?

Похоже, он ждал этого вопроса.

— Да-а, — протянул Армандо, гадливо улыбаясь. — Чонгук. Такие, как он, держатся в седле до последнего… Я на него работал. 

О подобном стечении обстоятельств Чимин тоже размышлял. 

— Работал? Ты тут сейчас не по его приказу?

— Сначала да. Потом нет. Он же шестёрка. Мне, правда, за выслугу обещал некоторые плюшки. А потом свинтил и срезал добычу. Да что там... — тут лицо напротив обрело признаки злобы и побагровело. — Он брата моего грохнул, пидор ебучий. А потом кинул организацию. Согласно закону чести мне оставалось его сдать. Так что теперь мы его сами ищем.

Помыслить невозможно. Чонгук предал тех, кому мог служить годами. Чимин долго просидел в молчании, дорисовывая картину на ходу. Армандо обрубил узлы ножом и освободил его запястья.

— Я могу идти? — Чимин всё ещё надеялся, что этот трюк с похищением есть фикция для переговоров.

— Вообще-то, нет, — посуровел Армандо, отходя и доставая пистолет. — Кое-кто просил тебя срочно доставить. Поэтому... 

Он прострелил Чимину обе ноги. И за вскриком - падение, волна озноба, тяжести и рваного дыхания. В глазах потемнело. Чимин старался не отключаться, и пока Армандо с энтузиазмом мотал новые путы, он успел осознать, что оставленная машина - его единственный спасительный маячок. 
Если они не уберут и его. 

На голову натянут мешок для мусора, кровь разливалась под тканью брюк. 
Никогда прежде он не был ранен пулей. Глядя на бывалого Тэхёна, Чимин обычно восхищался тем, сколько он перенёс, но не задумывался о том, насколько ранение мучительно. О боли нельзя думать, её сложно представлять. 

В бреду Чимин гонялся за своим фантомом в детстве; будучи маленьким, он очень боялся перестать чувствовать, разучиться улыбаться, разучиться обнимать и ощущать тепло.



========== Глава 17. Тушите свет. ==========

В цели Тэхёна не входило сливаться воедино, предаваться экзальтации смертников. По крайней мере, не так сразу. Он не хотел, чтобы они начали с низкого старта, низкого во всех смыслах. И в то же время, он алчно желал всего, что мог преподнести Чонгук, всего, чем он обладал и овладеть собирался. Между ними не было тайн, и в то же время, она становилась сплошной, как льющаяся по телу темнота, занимающаяся после заката. Чонгук проходил трансформацию, превращаясь в свет, кислород, тепло и высшую константу бытия. 

Они проснулись после обеда, потягивались. Естественное освещение - тусклое. Снова дождило. Тэхёну казалось, что они где-то вне признанного мира, привычного и звонкого, завалились в разрытую дыру чистилища, и вынуждены слушать дождь от начала и до конца своих дней. 

Чонгук никуда не торопился. Не рассматривал, не изучал, просто наслаждался чем-то, блуждая рукой по бедру Тэхёна, всматриваясь в него не пристально, но насквозь. А потом, развернув на живот, плавно вошёл в него, нетерпеливо кусая кожу под затылком. Тэхён впадал в забытье, отдаваясь на растерзание и не пробуя отбиться, затем пробуя и получая взамен необоримую жестокость. Он кусал подушку, запястья, подыхая под ритмично сокрушающим весом. Чонгук вонзился в его губы и, перекинув с одной руки на спину, мылил по простыни, жарко теснясь между ног, он неистово заполучал данное, пока Тэхён рыхлил его кожу ногтями. Дыхание разрывало на два тона, и потоки стонов лились беспрестанно. 

Порочно, достойно презрения, но Тэхёну нравилось. После потерь и невзгод лечение, выписанное Чонгуком, шло на пользу, заживляло, окрыляло и воздавало по заслугам. Секс между ними приближался в значимости к явлению неповторимого содействия. Снова ажиотаж, жажда приключений, утраченная любовь к секундам. Как странно сопереживать сходящему на нет дыханию в агонии оргазма. Одного, второго, последующего. 

Замедляясь и вылизывая грудь Тэхёна, Чонгук требовательно отвоёвывал. Но и в мании, грубости и бесцеремонности проявлял невыносимую нежность. Он относился к Тэхёну трепетно, нечаянно давая понять, что за любой другой минутой их может не стать. Причём, сначала Тэхёна. Объятия, призванные душить. Тэхён вспомнил, каким словом плевался психиатр. Асфиксиофилия. Безумно хороши руки Чонгука, пережимающие ему артерию в то время, как вовнутрь долбится член.  

Отмотав ещё один раунд, обессилев, Тэхён рухнул навзничь. От затяжной страсти сильно болели ягодицы, да и тело никак не хотело восстановиться до отметки «я могу всё». Чонгук не давал покоя. Слабости, раньше никак не ощущавшиеся, ныне коробили. Тэхён не узнавал себя в неутолимой жажде познавать познанное в мелочах. Как только они кончали, обзаведясь новыми синяками и ссадинами, инстинкты взрывались заново. Но кто будет смотреть на бесконечный фейерверк, если не слепые?

...Взяли передышку. Чонгук накормил Тэхёна и вопреки ожиданиям оставил без цепей. На радостях тот закурил, свесив ноги на пол и саркастично заметив, что польщён.

— Так… что происходит, Чонгук? — он интересовался не из вежливости. — Нет, правда, когда ты закончишь юлить и скажешь, что у нас там в графике? Помимо ебли.

— Отличной ебли… Потрясающей ебли, восхитительной, — игриво поправил Чонгук. Он неторопливо водил пальцами по его лопаткам. — Теперь мне не придётся уезжать, детка. Я позаботился о нашем безопасном отбытии.  

— Рад слышать. Возвращаемся на Сицилию? 

— Какая разница? — ощетинился Чонгук.

Тэхён уловил равнозначное к «нет». Верно, подобные вопросы его теперь волновать не должны. Если с Чонгуком, то куда угодно. И это сделало ему неожиданно больно. Чонгук отрезал его целым куском, даже не частями, мог отнять его себе в награду, и Тэхён готов был перевариться в нём. Вполне охотно, безропотно и без лишних разговоров где-нибудь пару лет назад. А сегодня возникали вопросы, встававшие поперёк глотки. Тэхён любил его и ненавидел, желая самую малость - определиться, где заноза длиннее, в рассудке или сердце. Им давно не по пятнадцать, чтобы нырять в омут, предварительно избавившись от мозга, бежать наперегонки с ветром. Обомлев Чонгук смотрел в душу, убеждая в обратном. Он проделал грандиозную работу только для того, чтобы смотреть на него не через стекло машины, не издалека, не наблюдая застывшее отражение на фото.  

Видимо, они что-то натворили, пока делали похищение эффектным, воссоздали образы, родившиеся ещё в пору юности. И подпитывали их взаимно. Тэхёну пришло в голову, что прячась с ним, он - соучастник. Как в старые добрые времена. 

— Когда планируешь свалить из этой дыры? 

— Завтра, — Чонгук отвечал без запинки, и Тэхён догадывался, что разговор он отрепетировал во многих вариантах. 

— Хорошо, — оживился Тэхён. — Меня уже заебало отлёживаться. Мы ведь уезжаем не потому, что тебя нашли?

— Мы просто покинем этот унылый загон, вот и всё.  

Простое объяснение. Сбежать, чтобы уединиться в другом убежище. Тэхёна лишь расстраивал клубок верёвок, что принёс Чонгук и сделал на них акцент, кинув у порога. Расползшиеся белые змеи. Они норовили опутать его запястья и щиколотки. И Тэхён позволит. Если предположить, что Чонгук накачает его наркотой, переезд заплывёт туманом, и вспомнить будет нечего. Впрочем, забыть - гораздо приятнее. 

Тэхён осторожно взглянул на него с надеждой развеять наваждение, но Чонгук крепко держал его за руку, Чонгук укладывал голову ему на колени и требовал внимания, смотря как-то по-особенному. Он тёплый, явный и ни капельки не ручной, не хозяин и не раб, не мучительная доза, он тот абсолют, в каком не стыдно захлебнуться. Иными словами, Тэхён благословлён и проклят, обречён и вдохновлён. Понимание того, что заключение приравнивается к моментальному освобождению из-под стёртых заржавелых оков. Образцово настоящим Тэхён себя не чувствовал почти ни с кем. 

Медленно и сонно Чонгук целовал его грудь, облизывая шрам. Тэхён потушил бычок о диванный подлокотник и вздохнул.

— Эй, когда я услышу о своей матери? — Тэхён оттянул его за волосы, добавил стальных ноток. — Я хочу знать всё.

До правды докапываться не так интересно, как наблюдать нарастающую злость Чонгука, способного отомстить уничтожением.

— Всему своё время, — шепнул он ему в губы и, прикусив, замер.

— Говоришь, как какой-нибудь старпёр, — сладостная усмешка. 

Болезненно чувственный поцелуй, соскоб ногтем излишне нежной после пара кожи. Чонгук оставил тонкие царапины на его шее и отстранился. Юноши привязанные, зависимые. Мальчики в них намного хуже, чем раньше, испорченные. Дети оставленные, одинокие. Младенцы и вовсе беззащитные. Две сферы вроде душ - слишком тонкие для этого мира.

— Тэхён, ты же понимаешь эту штуку, да? — вкрадчивый шёпот Чонгука вызывал мурашки. — Возвращаться нам некуда.
 
Никакой Сицилии, прежних бессмертных заветов. Тот чистый лист, в который их вписывал Чонгук, Тэхёну виделся непоправимо грязным. А главы до этого вырваны и выброшены. Тэхёну казалось, что он пытается смять листы и, скомкав, съесть. Но не избавиться. Потому что как ты вырвешь то, из чего ты наполовину состоишь?... 




Спустя долгие часы голода Тэхён ощутил божественный вкус пищи. Прожаренного мяса. Ел охотно и молча, всё подряд. Тарелки пустели моментально. Как для оторванного от обыденной жизни мужчины, Чонгук действительно хорошо готовил. Правда, сам почти ничего не съел: принялся точить нож. Тэхён предположил, что так он справляется с волнением.  

— Мне много где приходилось бывать и многое делать, — сухо ответил Чонгук на похвалу. — Я смотрю, запоминаю и могу повторить с первого раза. 

— Ты всегда был таким, — согласился Тэхён. — Хренов задрот.

Не споря, Чонгук мило улыбнулся. Из них троих он стремился обогатиться знаниями с завидным рвением. Как будто предчувствовал, что эрудиция пригодится. Не будет лишней. 

У Тэхёна крепкие сомнения относительно того, следил ли за ними кто-нибудь. Чонгук выходит сухим из воды, если учесть, что обращался, как со щенком ради его же безопасности. Может быть, и бил тогда потому что планировал сформировать у кого-то ложное представление? Годное оправдание. Тэхён зацепился за него и выкинул из расписания серию наводящих вопросов. Чем меньше он знал, тем меньше хотелось. 




Около полуночи их накрыло и втянуло в озверелый секс. Приставив нож к горлу Тэхёна, Чонгук остервенело двигался в нём, выпытывая стоны, пресекая попытки нечаянно дёрнуться. Напарываясь на острое, Тэхён ощущал теплоту текущей по шее крови, сжимал пальцы на покрытых венами предплечьях. В нём кричали все бляди, в каких он когда-либо побывал, истерзанные, изувеченные.   

Чонгук вложил орудие ему в ладонь и разрешил подрезать себя, пилить. Сев на его член и жертвенно целуя, Тэхён водил по его животу тупой стороной лезвия. В условиях тряски и приближающейся кульминации слишком высока была вероятность вспороть Чонгуку печень, и без того пострадавшую когда-то. Сотрясаясь и кончая без рук, он всё-таки смазал порез аккурат по ребру.

Стряхнув с себя Тэхёна с беспредельной грубостью, Чонгук кончил ему на лицо, обмазал головку о дрожащие ресницы, а те, будто искусственные, не могут не нравиться. Не раскрывая век, Тэхён по наитию потянулся выше, и Чонгук слизал собственное семя, замуровывая в объятиях.

Измазанные в липкое, они довольно улыбались, ласкаясь, пока тишина легонько не треснула надвое.  

Приложив ладонь ко рту Тэхёна, Чонгук настороженно глянул в сторону, напрягаясь всем телом, переходя на внимание нечеловеческое. Мучительная одышка Тэхёна перекрывала доступ к требуемой тишине, и Чонгук, приказав молчать, поднялся и быстро натянул джинсы, схватил пистолет и нож. Выглянув в окно, вернулся и ударом приклада о висок ненадолго выбил из Тэхёна сознание. Ради его же блага.

***

Чимин подозревал, что ему аукнется рано или поздно. За годы верной псиной службы. Службы хранителя и агнца. За благие намерения. В конце концов, чувства - это поезд, которым управляешь не ты. 

Его переехало. Если не взаправду, то так он ощущал своё новоприбывшее в реальность тело. Связанный, он валялся на каких-то жёстких мешках и щупал пальцами промокшие бинты, трясся в ознобе, зажмурившись и выискивая в тёмной комнате признаки чужого присутствия. Он потерял много крови, и тошнота, ставшая верной спутницей, словно заменила органы. Чимину хотелось выплюнуть себя обратно, пока в висках колотилась оголтелая мысль держаться. Даже если ему оторвут ноги, выдерут ногти, зубы, отрежут пальцы. Тэхён как-то говорил, что шок служит жертве пыток защитой, а самая страшная часть начинается уже после. Разложения, смирения с отсутствующими конечностями, встречи с ошеломляющей болью. 

Он не был уверен, оказали ему надлежащую медицинскую помощь или нет, вытащили пули или оставили их гнить, держали ради выкупа или цели отыграться. Интуитивно прикинул, что с минуты ранения прошло не так много. 

Армандо мог солгать и ввести в заблуждение, действуя по указке Чонгука, но Чимин не видел в том смысла. У него не могло быть причин для мести. Заполучив Тэхёна, он автоматически получал желаемое. Оставалось верить Армандо, в пресловутую сказку о том, что кто-то обязательно должен отвечать за проступки. Они всегда были втроём, но именно Чимин брал на себя вину за любые хулиганства, он приносил извинения. Он превращался в предмет мебели, становясь краеугольным, неудобным и неуместным в превосходных развалинах для двоих. История повторялась, раскрутившись по спирали. 

Тем не менее, удержаться на плаву Чимину давала отнюдь не обнадёживающая мыслишка о том, что Тэхён жив и находится под защитой Чонгука. Пусть так. Счастье, как есть. Но крепила разыгравшаяся злоба на третьих лиц, решающих, кому и куда встать на шахматной доске. Чимин не пластилиновая игрушка. И он не планировал ею оставаться. К Тэхёну он шёл тем, кем стал для него. Одним из самых сильных.

Проболтавшись на грани бреда с полчаса, а то и больше, Чимин услышал звуки шагов, увидел фигуру. 

— Привет, смазливый.

Чимин вздрогнул и сглотнул. Чересчур часто стали оживать мёртвые. Не к добру.
Это ублюдочное обращение он не слышал уже много лет. Последний раз оно нагнетало его в поместье Баретти, где старший сынок выражал своё презрение (то есть, симпатию) весьма странными способами. Попытками унизить Чимина и доказать прелесть собственного высокого положения. Он бил пяткой в грудь, изливаясь о том, как мерзко - прислуживать и как ужасно быть похожим на девчонку. Между ними пряталось семь лет разницы и какой-никакой закон. И всего один случай, трагичному исходу которого помешал Тэхён. Анжело едва не надругался над Чимином, затащив в свою комнату, и только Тэхён, забеспокоившийся о внезапной задержке у хозяев, рванул его искать. 

Тот же густой шёпот,  во мраке прорубивший до кости:

— Те годы, когда ты работал на нас, были прекрасными, правда? — Анжело, чьё лицо спрятано под маской, вежливо убрал прядь со лба Чимина, наклонился к его уху. — Получше, чем сейчас, полагаю. 

Мальчиком Чимин ответить ему не мог, теперь верил в то, что возможность представится; он боролся со страхом, не разрешая себе впадать в панику и терять контроль. Хуже всего думать о том, как Анжело распорядится его несвободой. Удивляться тому, что он в Стидде? Чимина гораздо больше волновало состояние здоровья, испаряющегося быстрее воды. 

— Нам нужно вернуть Чонгука. У него наш названный брат и куча неприятных видеозаписей… Но сейчас не об этом. Я столько лет ждал и представлял, как трахну тебя. Болят ножки?...— Его рука опустилась к паху Чимина.  —  Будет очень красиво, когда ты не сможешь ходить. Мы будем вместе, как солнце и луна. 

Закончив нести пошлую чушь, он зажёг свет: две настенные флуоресцентные лампы. Чимин отыскал мужества посмотреть в его лицо, покрытое отвратительными келоидными шрамами. Чимина стошнило.


***

Ряд звонков по больницам и моргам завершился провалом. Уроборос бы не гнушался кусать себя за хвост так, как Хосок сопротивлялся пришедшему на ум ответу на единственный вопрос об исчезнувшем накануне Чимине. Его машина так и стоит на парковке. Хосок без труда обнаружил её той же злополучной ночью: вспомнил о переговорах, на которые Чимин рассчитывал экономически. Но когда после полуночи сосед по квартире не явился домой, а на звонки стабильно взялся отвечать автоответчик, он взволновался не на шутку. Хосок испугался. В отличие от Юнги этот малый не был приспособлен к показательной выживаемости. Не был беспомощным, но и не тем, кто справится и выберется из любой передряги.  

Те, с кем Чимин удачно завершил сделку, поклялись, что отпустили его с миром. Хосоку пришлось поверить на слово, а потом проверить их с Чимином чат в сети. Из-за сбоев Хосок не заходил в интернет и поздно открыл сообщение: «Получилось, к концу недели будет денежка». Чимин отправил это за несколько минут до того, как его перехватил Армандо. 

Рассудив, Хосок не мог наводить шум и поднимать на уши мафию, обращаться в полицию тем более. И сомнительно, что ему, зазнавшемуся трансвеститу (как считалось), соизволили бы подчиниться дюжины людей. Он не видел в их глазах преданности или намёков на беспокойство. Пропал Тэхён? Чёрт с ним. Хотя, шеф из него вышел хоть куда. Пропал Чимин? Кто это вообще такой, чтобы чесаться ради него? Многим уже было приятно пританцовывать под распоряжения многообещающего Луиджи.
 
В отчаянии, пока висел на трубке, Хосок порезал канцелярским ножом обложку тетради для записи расходов. Хорошо, что не подложил руку. Последний раз он чувствовал себя обречённым, когда не успел подать заявку на крупный танцевальный конкурс; по сравнению с сегодняшним безумием эта проблема выглядела не просто смешной, а ничтожной. До той минуты, пока не уехал Юнги, Хосок надеялся, что его отъезд и суровая миссия - единственное, о чём придётся переживать. Не спать ночами и иногда принимать таблетки. 

Да, если бы только здесь был Юнги, хотя бы на телефоне! В мгновение ока решилось бы всё на свете. Но нет столпа, остова и нет ничего, что подсказало бы правильный путь. Раньше Хосоку казалось таким простым - взять и сделать шаг вперёд. Но лишь потому, что другие видели, в какую сторону роковых шагов делать не следует. Хосоку предстояло проявить самостоятельность, стойкость, мужество. Не прогнуться. Однако, замерев в одиноком кабинете борделя, он до возмутительного слабо боролся с паникой и зловещими предзнаменованиями. Словно он один на планете, которую вот-вот захватят пришельцы и перед ним на бархатной подкладке револьвер с одной пулей в барабане. 

Когда трясучку чуть припекло табаком, Хосок отряхнулся и смог вспомнить, на чью помощь может рассчитывать. Был человек, для которого Чимин не пустой звук, и если не воспользоваться его связями, можно серьёзно опоздать. 

Прибегнуть к поддержке Леона - вынужденная необходимость и вовсе не трудность, когда его телефон записан при знакомстве. Ровно через четыре часа после звонка Хосока Леон ворвался в кабинет. Встревоженный и растерянный, как и любой человек, не ждавший удара внезапно. Кажется, они забыли поздороваться и сразу перешли к обсуждению. Хосок не вдавался в чрезвычайные подробности, опасаясь подставиться.

— Я сделаю всё, что в моих силах, Хосок, — Леон метался туда-сюда и крутил в руке портсигар, не имея смелости закурить. Он строил планы по поиску Чимина и его срочному спасению. — Покажи мне ту парковку. 

— Мы гнались за Армандо, — по пути пояснил Хосок. — Последние пару дней о нём пестрили слухи. Знаешь, наверное.

— Да. Велика вероятность, что он причастен, — подхватил Леон, хотя вряд ли мог знать глубину той сточной канавы, в которую погружался. — Чимин искал его. 

— На минуточку: мы искали. 

— Но почему не сообщили мне?!

Хосок замялся. Неудобно лишний раз подчёркивать положение без пяти минут предателя. Чимин запретил включать его кандидатуру в список лиц, что заслуживают доверия семьи. Запретил напрочь, со строгостью, присущей чуть ли не Тэхёну.

— Ах да, понимаю, — уловив сочувствующий взгляд Хосока, кивнул Леон. — Я у вас на особом счету. 

Они быстро осмотрели предполагаемое место преступления, но ничего подозрительного или бросающегося в глаза не нашли. Если только не те потемневшие пятнышки, какие могли быть чем угодно. Чимина взяли чистенько, комар носа не подточит. 

Позаботившись о поисковом рейде, Леон вернулся в гостиную. Двери новой квартиры Чимина для него открылись впервые. 

— С тобой никак не пытались связаться?...  — с надеждой спросил Леон, протягивая стакан с виски. 

Встряхнувшись, Хосок задумчиво посмотрел на молчавший с утра телефон, помотал головой и отпил горечи. Поморщился. Морально он испытывал нечто схожее с сожжением заживо. Немыслимо терять дорогих людей в прямом эфире и сидеть сложа руки. Тупо ждать, не имея возможностей или гарантий, одно воображение, в котором растекаются картины одна хуже другой.  

— Когда вернётся Юнги? 

Леон спрашивал именно с той интонацией, какая могла дать понять, что ему известно о большем. А он неплохо разбирался в людях. Хосоку не хотелось бы судить о нём предвзято, основываясь лишь на косяках непутёвого отца. 

— Пока не знаю. С таких заданий не звонят.   

— Век технологий, не век технологий… Люди одни и те же, правда? — печально усмехнулся Леон.

— Не знаю о людях, но вот чувства точно не меняются, — Хосок выждал паузу. — Давно ты любишь Чимина?

— Давно. Как начали ближе общаться, так я и понял, что это моё. 

— Не совсем… 

— Да, я в курсе. Я уважаю Тэхёна и то, что он делает. Всегда восхищался. Искренне. Но не в отношении Чимина. Он к нему жесток.

— Не наше дело, — печально вздохнул Хосок. — Мы обычно позволяем поступать с собой именно так, как мы хотим. Даже если кажется, что не заслуживаем: нет, заслуживаем.  

— Категорично, — хмыкнул Леон. — Но в какой-то степени справедливо.

— Конечно. 

И Хосок подумал, что заслуживает ждать Юнги и тосковать по нему. Потому что второго такого у него нет и не будет.




Шли дни. Два пустых. Двое бессонных суток. Стараясь не свалиться в стадию полной депрессии, Хосок отвлекал себя никуда не уходящими обязанностями и часто говорил с Леоном, как с посвященным и понимающим без слов, а также приходящим на выручку в рабочей сфере. Дружить у Хосока всегда получалось на ура, разгребать завалы - от случая к случаю. 

Он скучал по тем дням, когда они могли собраться все вместе, выпить пива или сообразить бордельный вечер на четверых. Такого впредь не дождаться. Оно прелестно, когда «сейчас». 

…Стоя в пробке, Хосок слушал по радио один из трагичных концертов классической музыки. И, невольно подняв влажный взгляд, наткнулся на рекламный баннер с изображением своего невозмутимого отца. О том, что тот баллотируется в мэры, Хосок был наслышан. Но как-то не верилось и не сходилось. Всегда строгий, одетый с иголочки, холодный и неприступный, он был полной его противоположностью. Чем и вызывал тайное желание заполучить столь недостающие качества. Хосок осознал, в ком нашёл их, натянуто улыбнулся. Сам Юнги тепло отзывался о папе и, слушая его, Хосоку хотелось наладить отношения со своим. Сколько прошло с тех пор, как они разговаривали? Хосок запамятовал.
Из всех поворотов он выбрал тот самый.

***

Отогнав машину на безопасное расстояние, Юнги вернулся, чтобы оценить обстановку, он присматривался и прислушивался к сторонним шумам несколько часов кряду. Переночевал, перекусил и досидел в засаде до полуночи следующего дня. Чонгук не появлялся. Не появлялся вообще никто. В конце концов, выйдет он или нет - не важно. Знакомства им явно не избежать. 

Шок выветрился быстро. Инсценировка смерти Чонгука не коробила его сильнее, нежели пребывание Тэхёна в руках того, о ком он знает понаслышке. Следовало пробраться на территорию, чтобы сориентироваться. Не нашлось иного выхода, кроме как перемахнуть через забор в подходящем для того местечке (кое-где лист профнастила оказался погнут и уходил в уклон, удобный для преодоления). Совершенно бесшумно сделать этого не удалось: последний рывок отозвался непримечательным, но шорохом. Быстро осмотревшись, Юнги перекатился за стенку подсобного здания и занял оборонительную позицию, до скрипа сжал в руке пистолет. 

Окончательно стемнело. Минута-другая, а на шум никто не вышел. Юнги смахнул испарину и подумал о том, что за годы богослужения полевые навыки всё-таки погрузились в анабиоз, и отточить их не помешает. Иначе ему попросту крышка. Играть с Чонгуком не выйдет ни при каком раскладе. Но прежде, чем попусту тратить обойму, хорошо бы выяснить, как там Тэхён. И что у них, чёрт возьми, происходит.

Юнги крайне не понравилась заманчиво приоткрытая дверь, ведущая в подвал. Он было закрыл её, но, услышав какой-то шелест, всё же попытал удачу и спустился вниз. Погреб оказался небольшим, сырым и не имел исправного освещения. Не радовал и затхлый запах. Отвратительный. Полагаясь на инстинкты, Юнги осторожно продвигался вперёд. Здесь могли держать Тэхёна. А могли и не держать. Обволакивающая тишина. Носки кроссовок упёрлись в мягкое. Пришлось достать карманный фонарик и посветить под ноги. От луча света в стороны разметались мошки и пыль. 

В туго завязанных чёрных пакетах что-то шевелилось. Юнги набрал воздуха в грудь и, сев на корточки, сделал прорезь в одном из них. Посветил.   

Блеск чужих зрачков. Он в упор смотрел в полные ужаса глаза незнакомого человека, со стоическим спокойствием хирурга обратил внимание на окровавленный рот и быстро сообразил, что несчастный лишён языка. Он издавал булькающие хрипящие звуки, похожие на плач, мольбу.  

Юнги не дал себе пошатнуться, сжал челюсти и осмотрел соседний пакет. В какой-то степени он был счастлив, что и там не застал Тэхёна. Этого мужчину, в точно такой же обработке, он тоже не знал. Они могли быть посланцами Стидды, могли быть теми, кого Чонгук перехватил на месте или пытал, чтобы добыть какую-нибудь информацию. Размышлять на данную тему Юнги, честно, не шибко хотелось.
Две жертвы доведены до исступления и полной потери ориентации в пространстве. Ко всему прочему, накормлены обезболивающими, метом или чем-то наподобие. Юнги отходил от них, невольно читая молитву и одновременно ругаясь.

Выйдя на свежий воздух, он не прочищал желудок и не хватался за сердце, но состояние своё не описывал бы как потрясающее. Скорее, потрясённое. Он сплюнул и потратил пару минут, чтобы перекурить взатяжку. Пальцы слегка дрожали, и по спине бежал холодок, хотя от душной ночи рубашка приклеилась к позвоночнику. 

После его привлёк звук, раздававшийся из приоткрытого окна дома. Таким звукам в глуши не место. Экстаз слияния. Роковой надрыв. Юнги подкрался и не поверил своим ушам, узнавая в одном из стонов такой знакомый. 

Они трахались. Тэхён спал с убийцей и садистом. Он и сам мог похвастаться немалым послужным списком убитых и покалеченных, ни разу не претендовал на статус ангельского создания, однако… 

И Юнги застыл. Что он знал о Тэхёне, о его сути, начинке, праведности или отсутствии оной? Он облизывал его кожу, в то время как Чонгуку довелось испробовать каждый миллиметр,  метафорически где-то изнутри. Тэхён вряд ли страдал. Нужно ли его вытаскивать, захочет ли он уходить? Колеблясь, Юнги водил пальцем по спусковой скобе. Проще развернуться и отвалить, закончив миссию с позорным поражением. 

Но нет. Тэхёна ждут дома. И вызволить его - задача номер один.

***

Повезло, что отец соизволил пребывать на рабочем месте. Красивенькая секретарша вначале не хотела пускать Хосока, и сдалась лишь когда он назвался тем, кем приходится её боссу. Подлый трюк, которым Хосоку противно пользоваться. Тем не менее, сработало моментально. 

Они встретились в добротно обставленном кабинете, и Хосок был удивлён, что папа обнял его, предложил присесть и оказал невиданное радушие. 

— Грядущий пост идёт тебе на пользу, — съязвил Хосок, как только дверь за секретаршей закрылась.

— Не без этого, — не стал отрицать тот. — Мне нужны хорошие рейтинги и положительные отзывы. 

Впрочем, ничего нового. Забота о мнении других. Тривиальная беседа о том, что у кого произошло. Хосок отпустил какую-то шутку, на этот раз не вызвавшую у отца и тени улыбки. В свою очередь тот поинтересовался, что у Хосока за тёмные дела с борделем. 

— Твоя мать обеспокоена. Я тоже. 

— У вас что, мало поводов для волнений? 

— Предостаточно. Но ты, каким бы ни был, всё же наш сын, — подчеркнул отец и задумчиво почесал подбородок. — Не подумай, я не хочу закрывать бордель, это невыгодно. Просто твоя мать считает, что это падение нравственности, способствовать которому мы не должны. Кому, кстати, принадлежит это местечко?

— Его имя Пак Чимин. 

— Здорово, ещё и наш человек, — он прищёлкнул пальцами. — Я за то, чтобы предложить сотрудничество. Заеду вечером, если ты не против.

— Чимин пока отсутствует, — выдавил Хосок. 

— Ну, тебя-то я застану, как временного заместителя?

— Тебе ведь нахрен бы не сдалось заезжать ко мне ради бумажек, правда?

Отец прикусил губу и поправил галстук. 

— Допустим, я не только за этим. 

— Ни разу не был там с момента переезда? — смекнул Хосок, ухмыляясь. 

Его семья держалась на принципах, но верности в пунктах не значилось. Смирившись, Хосок согласился на вечернюю аудиенцию. Поговорив о сотрудничестве и выпив, будущий мэр обратил свой взор на фоторамку, что стояла на столе. Чимин сидит на закорках Тэхёна, и оба они, счастливые и славные, улыбаются до ушей. Хосок и сам успел полюбить всё тамошнее солнце. 

— Что не так? — спросил Хосок. 

Отец вроде бы изменился в лице, продолжая разглядывать фотографию. 

— Это… — он робко указал на Чимина. — Этот мальчик - кто он?

Хосок ответил ему, и заметил, как треснула непоколебимая маска.

— Не может быть. Вот это да.

— Пап, в чём дело? — испугался Хосок. — Ты его знаешь?

Отец неопределённо кивнул и ещё долго просидел в оцепенении. Словно раздумывал, стоит ли поделиться домыслом, но совпадение выбивало из колеи, напрашиваясь выйти вовне. 

— Этот паренёк очень похож на подругу моего детства. Глупость, наверное. Просто ищу знакомые лица. 

Однако, Хосоку так не показалось. Сердце забилось сильнее. Отец откровенничал, когда позволял себе выпить, но это случалось редко, и все те разговоры - на вес золота.

— Вы давно не виделись с ней?

— Когда мы переехали в Италию, она была с нами в составе рабочего персонала. Так вышло, что с работой тогда не ладилось, и я пригласил её к нам. Правда, удивительно похож… — он продолжал разглядывать фото, как дотошный сыщик. — Спустя пару лет она уволилась и вернулась в Корею. С тех пор мы не общались. 

Не став усугублять конфуз, Хосок замял беседу и, со стыдом проводив отца, почувствовал, что обязан поговорить с матерью. Она тоже как-то странно встретила Чимина в тот раз. Так или иначе, Хосоку хотелось делать, что угодно, лишь бы закрепить положение Чимина. Поставить весомую точку над чувством высоким и чисто интуитивным, взявшимся из ниоткуда в ту минуту, когда Чимин искал утешения в его объятиях. Чувством, что они действительно одна семья. 

***

…Чонгук оттащил Тэхёна к трубе, уложил на бок и, пристегнув, прикрыл простыней. Кто-то пробрался во двор и угрожал их состоявшейся идиллии. Кто-то, кого Чонгук заприметил ещё со вчера. До него, наверное, плохо доходили намёки и знаки. Жаль. 

Снаружи, у парадного входа, куда сразу же направился Чонгук, никого не обнаружилось. Он чуял, что чужеродный объект притаился поблизости. Прятки Чонгук любил, но не сегодня. Он прошёлся по периметру, заглядывая во все щели и балуясь с ножом. Любой незначительный шорох выдаст с потрохами. Подзадоривало и то, что сам он находился под прицелом. 

Юнги надеялся, что он начнёт говорить или отпустит парочку острот в духе боевиков, но Чонгук молчал. Они ходили вокруг дома почти параллельно друг другу. Юнги довёл Чонгука до подвальной двери, которую оставил раскрытой настежь. Чонгука этот манёвр не привлёк настолько, насколько ожидалось. Не поворачиваясь спиной, он закрыл её и нехорошо улыбнулся. Мол, хорошая попытка. 

На свету уличной лампы садовые заросли редели вдвое, и Юнги явился взору Чонгука, как есть. Он вышел на него, не желая стрелять со спины, соблюдая правила честного боя. Оценив жест, Чонгук якобы примирительно поднял руки и потоптался на месте. 

— Сдаюсь-сдаюсь, падре.
 
— Где Тэхён?

— А ты серьёзно настроен.

— Поболтаем в другой раз. 

— Хорошо бы, да другого раза не будет.

Он вытащил пистолет с молниеносной скоростью. За несколько секунд до выстрела, Юнги, словно на пружинах, отскочил и ударился плечом о землю. Когда встал: Чонгук уже успел отбежать и смотаться в укрытие. В висках и груди загрохотало. Разыгравшаяся борьба норовила изломать. На равных не сражались не месяцы, а годы. 

В перебежках и пальбе впустую они выпустили по обойме. Хотя мало что мешало попасть в точку. Юнги не хотел его ранить, Чонгук забавлялся. И выбил единственный источник света, а лунного не хватало даже для того, чтобы порядочно рассмотреть ближайшие предметы. Синевато-чёрная ночь вылилась чернилами и вскипела на коже. 

В спешке Юнги забился за сарайную стену и пока вслепую закидывал патроны, думал, как же глупо. Как же глупо было лезть на рожон! Церковь отчасти похоронила в нём солдата. Не только физически. Он почему-то жалел Чонгука.  

Вдруг на ухо выдохнули: «Приветики», и едва Юнги успел отстреляться, как горячая лужа и волна одурелой боли захватили правый бок. Два-три удара. Нож вошёл куда-то под почку, довольно глубоко и резко. 

Чонгук покрутил его, выуживая из Юнги больное шипение, и, победив в схватке, скрутил и потащил по земле. Он связал Юнги в подвале, плюс один к компании полоумных. 

— Тебе пригодится, — он нацепил на его шею чётки, утерянные в Стамбуле. — Помолись за наши грешные души и… Передавай привет всем, кого знаешь. Возможно, Чимину тоже. Хотя, ему дорога наверх по вашим-то законам.

В страшном недоумении взглянув на Чонгука, Юнги приоткрыл рот для вопроса, но его заклеили скотчем, и вздох растворился в лёгких. Чонгук ушёл и через какое-то время вернулся, чтобы разлить бензин и покончить с этим раз и навсегда. Демонстративно вытряхнув остатки из канистры на Юнги, он отбросил её и оскалился. 

— Рад был повидаться лично, святой отец. Круто было ебать Тэхёна, правда? 

И казалось, что это единственное, за что он должен был поплатиться. Юнги понял. Чонгук уже потопил Стидду, он разрыл их вдоль и поперёк и разбирался с помехами по отдельности. Он изначально собирался с ними покончить и вёл к обрыву, как гамельнский крысолов.  

Продолжая ухмыляться, Чонгук пнул один из мешков и, освобождая завязанной жертве руки, положил пачку сигарет перед бывшим собратом.

— Синьор Мотизи, вы вроде бы просили закурить. Любезно разрешаю. И не благодари.

Луиджи?! Вытаращившись на него, Юнги на мгновение забыл о ране. Если настоящий здесь, то в Палермо уже человек Чонгука.

Луиджи, будучи не при своих, лихорадочно тянулся к пачке, разбрызгивая слюну. Одна искра - и им конец. Похлопав товарища по плечу, Чонгук язвительно пожелал им доброй ночи. Юнги, вцепившись в сознание, продолжал стирать узел верёвки об обнаруженный в отсутствие Чонгука штырь за спиной. Отдавать богу душу он совершенно точно не планировал. 

Кровь покидала его сгустками. Правильный расход сил. Волна жара, волна холода. Взмокшее тело и тошнотворная вонь бензина.
«Чтоб вернулся». 

Мыча, Луиджи копался в пачке. Он ел сигареты, вместо того, чтобы курить, но это не гарантия того, что он не додумается добраться до зажигалки. Юнги обязан был опередить его, а главное - не рухнуть в обморок. 





Вернувшись в дом, Чонгук закинул пожитки в рюкзак и в последнюю очередь начал связывать Тэхёна, тщательно пакуя его для перевозки. Замотал в ткани, оставив лоскуток для дыхания. Ненадолго придя в себя, Тэхён увидел его сердитое сосредоточенное лицо. Чонгук вязал узлы со рвением паука наконец добравшегося до созревшей личинки. С поздним поцелуем под язык Тэхёна перекатились кристаллы. Чонгук упоительно целовал его, убаюкивая. И грузно выдохнул, откашлялся. Тэхён смотрел, как кровоточит его плечо. 

— Ты ранен? 

— Жить буду, детка, — полюбовно успокоил он.

Отслаиваясь от реальности, Тэхён застал, как позже Чонгук сам вытащил пулю, обработался и зашился. Он и впрямь умел многое. Тэхён гордился им. 





Спустя сколько-то часов Тэхён очнулся от тряски и ноющих от боли суставов, мышц. Он приоткрыл глаза. Тело билось о крышку и днище багажника. Неприятно побывать бракованным товаром. Синяки обеспечены. Они вряд ли пересекали какую-нибудь границу, просто так Чонгук избавлялся от приступов паранойи и мог быть спокойнее, когда проезжал мимо редких, но постовых служб. К тому же, Тэхён не мог знать, что по объездным дорогам они ехали так почти сутки. 

Щелка света разрослась до огромной: Чонгук стоял, открыв багажник. Шумел прибой. Морской воздух тяжеловат после долгого вдыхания машинного масла.  
Чонгук усадил Тэхёна и, приобняв, указал на горизонт. Кровавый рассвет исполосовал воду. Пейзаж знакомый. Они смотрели на похожий много лет назад, когда у них ничего не было, кроме верности. 

Что-то в Чонгуке переменилось. Недавно он узнал, что Чимина взяли в заложники. В штабе всё ещё чаяли надежду выйти на него и убрать. Угрохав столько сил, Чонгук имел право устать. Его деятельность не тайная, но он хорошо спутал карты, запустил обратный отсчёт для подрыва ублюдков. Сделать первым мнимо падшим Тэхёна - всего лишь начало. Через пару часов другие папы падут замертво по-настоящему. И иже с ними.

Заговорив, Чонгук медленно обрезал узлы. Тэхён вслушивался. 

— В восемнадцать Марко поехал отдыхать в Сеул, где и познакомился с твоей матерью. Ты уже знаешь, что она была проституткой. У них закрутился роман. В одну из ночей они зачали тебя. 

Тэхён потёр освобожденные кисти и кивнул. 

— Лучше бы предохранялись. 

— Не говори так, — нахмурился Чонгук. — Потом Марко пригласил её в Катанию и пообещал жениться, но на тот момент она категорически отказалась. Не имея средств на существование, ввязалась в Стидду. Она несколько раз пыталась абортироваться, но всякий раз ей что-то мешало, — Чонгук поцеловал его разодранную коленку. — Ты ей не особо был нужен, а потому один из адептов выказал пожелание купить тебя, когда родишься и принести в жертву нашему отбитому богу. 

— И она согласилась? — Тэхён привстал, чтобы размяться.

— Да, ей-то что, — Чонгук скручивал верёвки. — Тебе обещали обеспечить достойную жизнь. Вас забрали в Катанию, когда ты был ещё маленьким.

— Помню.

— И она отдала тебя в сиротский дом, который позже прикрыли. Сначала его обворовывали свои же, потом кто-то что-то не поделил и настучал властям. Там в принципе все дети шли на распределение. Такие же «подаренные», как ты. Но тебе удалось сбежать, когда до них добрались федералы. 

— Я очутился на улице, — продолжал Тэхён. — И встретил Марко.

— Между прочим, он узнал, что твоя мать в Катании, отыскал её, уже повёрнутую на религии, и она проболталась. Правда, какая ирония, что родной отец отправил тебя в змеиное логово. Он вроде как хотел проверить Баретти на принадлежность Стидде, и ты так подвернулся вовремя… 

— Сука, — Тэхён отвернулся, умываясь бризом. 

Чонгук дал ему время прогуляться в одиночестве. Наживка из него в детстве вышла та ещё. Слушать о матери больно. Она не глядя подписала ему смертный приговор.   

Они распили на двоих банку энергетика и перекусили сухим пайком. Искупались и, высыхая, целовались на пляже, качались по берегу, облепленные песком; снова ныряли в волны и так горячо обменивались теплом, что не избежали возбуждения. Сочно поцеловав Чонгука, Тэхён осторожно опустился вниз и, предупредив, что не может устоять, принялся отсасывать. Это было так естественно - расслаблять для Чонгука глотку, ощущать его пальцы на макушке, слушая стоны, глотать солоноватую сперму. Любовно лизать его татуировку и возвращаться к истокам.
Опершись на здоровую руку, Чонгук мастурбировал ему, обкусывая шею и ставя засосы, изучая языком рот, пока в набегающей резвой волне не растворился новый оргазм. Зажмурившись под светлеющим небом, Тэхён выгнулся и размяк, прикусывая ему хрящик уха и шепча о том, как приятно.
 
Они оба попали в настроение, когда могли бы часами говорить и предаваться ностальгии, апатично отзываясь обо всём, что не для них. Но слова заменила теснота и празднество плоти, ссыпающийся по коже песок и дрожь, словно всё заново, впервые. Как та первая гроза и сладость. Тэхён тёрся о бедро Чонгука, жарко вздыхая в его губы, целовал его лицо. Он не мог отказаться от него, ни от одной из его частиц. Как и Чонгук, треплющий его волосы, мажущий губами по щекам.

Скудный выбор. Трудно жить, трудно умирать. И ни того, ни другого не хотелось в полной мере. Гораздо легче убить друг друга одновременно. Но это практически невозможно и волшебно, пока вшито в иллюзию.
  
Тэхён полагал, что путь предстоит непростой.

— Чонгук… — он коснулся его перебинтованного плеча, но не спросил, кто подстрелил. — Куда мы и зачем?

— В Санто-Доминго, осядем там ненадолго, — честно признался Чонгук. — Я завершу операцию, и когда пойму, что нам ничего не угрожает, отправимся, куда скажешь.
 
— Ты не за них, — уверенно сказал Тэхён, — ты против. 

— По мне так заметно? 

— Нет. Просто... ты за меня. 

— Не так, — возразил Чонгук. — Я с тобой. 

Он обнял его и поцеловал в лоб. Через полчаса они садились на частный самолёт. Тэхён, словно загипнотизированный, поднимался по трапу, сел в кресло и вздрогнул от голоса побледневшего из-за ранения Чонгука. 

— Я знаю, в честь кого твой шрам, Тэхён, — говорил он, прикрыв глаза. — Я не такой уж идиот. Но всё это в прошлом, так что я не в обиде.

Насторожившись, Тэхён взял его за руку. 

— Мы можем связаться с Чимином? — спросил он.

— Не сейчас.

Чонгук полагал, что он немного занят. И если Тэхён узнает, им не избежать разногласий. 

***

Мир тесен, судьба катастрофически непредсказуема. Но зачастую случается именно то, чего не ждёшь.

Приехав от матери в дичайшей трясучке, Хосок желал только одного: немедленно найти Чимина и посадить на кол его мучителей. Его догадки подтвердились. Мать знала о похождениях отца и его романе с подругой детства, работавшей горничной. Родившегося в стенах их дома Чимина она отнесла в коммуну, угрожая прирезать и любовницу, и её отпрыска, если та не уберётся обратно в Корею и навсегда не забудет сюда дорогу. Такого позора семья Чон не перенесла бы. Хосоку не открылись столь ужасающие подробности, но он знал, что мать способна на жестокость и шантаж. Чимин представлял угрозу, от него необходимо было избавиться. Хосок изучил фотографию его матери, взял одну у отца: спутать их родство навряд ли сумел бы и ребёнок. 

Чимин лишился нормального детства, Чимин рос как зря и как попало, проходя через все круги ада, пока Хосок нежился в роскоши. 

С матерью Хосок расстался на повышенных тонах. Ему было так обидно и больно, душили слёзы. Он не мог простить её. И многолетнего молчания. И того, что отец, знал он или нет, не предпринимал попыток ничего толком выяснить.

...Легонько встряхнув Хосока за плечо, Леон повторил, что передвижения Армандо удалось засечь и у них есть примерный адрес. 

— Едем! — обходя, Хосок чуть ли не снёс его. 

— Что-то произошло? Новости от Юнги? — вдогонку бросил Леон.

— Нет. Просто поехали, быстрее!

Он спешил к своему брату. 


========== Глава 18. Узлы. ==========

Узел верёвки лопнул, и освобожденная рука тут же зажала густо кровоточащий порез. Поднявшись, Юнги шатнулся и, отдышавшись, начал движение по стенке,  по пути захватил зажигалку. Что ж, худшего он миновал. Но впереди, несмотря на головокружение, ожидало испытание не меньшее. По подсчётам, без принятия срочных мер, минут через десять его вырубит, и наступит смерть. Что станется с теми полумёртвыми - не его заботы. Даже как святого отца. Он отпел их, едва увидел. 

Добравшись до дома, где дверь так и осталась нараспашку, Юнги каким-то чудом нашёл аптечку и точно заранее подготовленные специально для него препараты. Ах да, Чонгуку ведь тоже досталось. Кажется, рикошетом, не прямым выстрелом. Прямым с сорок пятого калибра ему бы оттяпало половину плеча, и никуда бы они с Тэхёном не делись. 

Стерев испарину, Юнги сжал челюсти и отодрал присохшую ткань рубахи, окатил руки спиртом и омыл кожу вокруг раны антисептиком. Нашлась доза лидокаина, но, боясь проебаться с уколом, Юнги принялся зашиваться без наркоза. Зажав в зубах резиновый валик, он латал себя, безжалостно прокалывая иглой, дурея от боли. Отмучившись, наложил повязку. Он делал это не единожды и не дважды, и руки помнили действия наизусть, с поразительной точностью повторяя алгоритм. Часики тикали. В максимально короткий срок ему необходимо было добраться до машины и срочно навестить близлежащий госпиталь. Закинувшись антибиотиками и прихватив нашатыря, он вышел наружу, нашёл в траве свой кольт и сквозь лесную чащу пробрался к джипу, укрытому пальмовыми лапами.  

Он вырулил на трассу и ехал, постоянно мозгуя в голове тот момент, когда увидит Хосока. Иначе бы не вытянул. Потом вспоминал тепло домашнего очага и солдатский долг: не бросать своих в беде. И отцовский завет, что мужчина идёт до конца, отвоёвывая столько, сколько сможет.

Минут через пятнадцать его незаметно подкосило к пассажирскому креслу, и машина едва не сорвалась в кювет. Какая-то ошалевшая птица пролетела над самым ухом, и Юнги принял сидячее положение, возвращаясь на полосу и хватая нашатырь. Сельская ухабистая дорога чуть не убила его, но дури и жажды жить хватило, чтобы подкатить к тому же мотелю, где он останавливался прежде. Юнги ввалился внутрь и растянулся на пороге, слыша, как мальчишка, пытавшийся его обворовать, зовёт на помощь. 

«Спасибо, Господи», — подумал Юнги с благоговением и провалился в небытие. 




Он очнулся ровно через сорок восемь часов, в маленькой палате, занятой ещё пятью посапывающими пациентами. Здоровый, но с лёгким недомоганием. В целом чувствовал себя неплохо, выпил воды из бутылки, что стояла рядом, задвинул отодвинутую по какой-то причине штору: предположил, что на него, чужестранца, любовались во все глаза, пока он спал. Отнесся он к тому спокойно. Рассмотрел суставы пальцев, пошевелился и ощутил боль. 
Значит, живее некуда. 

За окном светало, и занимавшаяся заря горела ярко-оранжевой палитрой. Таких цветов Юнги давненько не видел. Разве что на эффектных юбках Эсперансы.

Оставшись наедине со своими мыслями, Юнги вспомнил о джипе, оружии и крайней нужде вернуться к нему, двигать дальше вообще. Упущено предостаточно. Ночное происшествие рассеивалось в тумане, но детали Юнги помнил чётко. И обезумевшие глаза Чонгука, и их смертельный пороховой танец. Жаль, не застал Тэхёна. Но раз тот мог заниматься сексом и получать удовольствие, то вряд ли изрядно страдал физически. А если да, то Юнги бы не удивился. Как-то раз Тэхён пришёл к нему на следующий день после ранения в грудь и попросил искупления. На их языке это значило не что иное, как момент, когда святой отец толкается в него и избавляет от призраков и симптомов распада. Юнги не то чтобы фанател по жестокости, но почему-то всегда шёл ему навстречу, разгоняясь до тех оборотов, какие требовались. Не из страха или жалости, но из сочувствия. 

Падре не сомневался, что Чонгук тоже искалечен и не исключено, что болен. И если крышу Тэхёна схватили на полпути отъезда, то Чонгука, к слову, никто не лечил, и всё сказалось на его состоянии фатально. Стидда подточила его стержень, заложив манию, паранойю, депрессивное расстройство… Чего там могло не быть? Тэхёну наверняка кажется, что они счастливы вместе, но он там не думает, а только и делает, что предаётся кайфу, умножая ноль на ноль. Дорвался. Юнги с грустью отметил про себя, что союз этот настолько же многообещающий, насколько и плачевный. Они усугубляли психозы друг друга вместо того, чтобы исцелять их.  
Впрочем, неисповедимы пути Господни, не Юнги судить. 

Ему следовало сообразить, как поступить теперь, когда бок его раскроен, и потребуется как минимум неделя, прежде чем он сможет без опасности для здоровья выдвинуться на путь преследования канувшей в лету парочки. Никаких идей относительно того, куда Чонгук мог перевезти Тэхёна, у Юнги не залежалось. Это могла быть как соседняя Колумбия, так и Бразилия с Гайаной. Но путешествия по Южной Америке для падре, скорее всего, закончены. Он чувствовал, что должен вернуться назад, его крайне волновало то, каким тоном Чонгук просил передать привет Чимину. Случилось ли с тем что-то непоправимое, о чём знал пока лишь Чонгук или же у Юнги обострённое восприятие, но лучше бы второе. 

Убедившись, что в палате не завалялось личных вещей, он позвал медсестру и попросил позвонить. Она равнодушно кивнула и отвела его к телефонным кабинкам. Первый звонок - в отель, товарищу, который остался покрывать его деяния в хосписе. У него Юнги попросил заказать билет и встретить, желательно, прихватив оставленную в номере сутану, которую Юнги из спешки взять позабыл. Второй звонок наиболее важный. И Юнги так прижал трубку к уху, что когда там ответили: «Алло», ему захотелось эту трубку расцеловать и немножко надкусить, чтобы почти съесть. 

— Привет, — ласково выдохнул он. 

— Боже мой, Юнги… Боже... — Хосок обнимал его словами и, всхлипнув, взял себя в руки. — Я так рад тебя слышать! С тобой всё в порядке?

— Да, у меня полный порядок… — Юнги замолчал, занявшись стиранием грязных разводов на пластиковой перегородке. Признание тянуло на провал миссии. — Тэхёна, правда, я не вернул. Ты не поверишь, но он сбежал с Чонгуком. Помнишь такого?

— Всё-таки это правда, — сухо отозвался Хосок.

— Откуда знаешь? — удивился Юнги.

— Чимин.

Одно имя - и сотни оттенков. Печали, тоски, отчаяния. Юнги насторожился. Нет, чутьё его не подводило: дома что-то стряслось, и он тут же справился об этом.

— Ты уверен, что хочешь знать? — Хосок сильно нервничал, и у Юнги сжалось сердце.

— Конечно же, хочу!

Новость о том, что Чимин и Хосок - родные братья повергла Юнги в шок, но гораздо меньший, нежели тот факт, что малого всё ещё не нашли. Стидда, ясное дело, выманивала Чонгука, но тот явно заляжет на дно и оставит их с носом. Он уже что-то проворачивал, и благо, если это косвенно поможет. Но гарантий нет.   

—…Мы не знаем, где он, куда эти твари затащили его и что с ним происходит, — сокрушался Хосок, сдерживая порыв разругаться. — Пожалуйста, милый, возвращайся. Я тут с ума сойду… 

До этого разговора Юнги подумывал остаться в Венесуэле ещё ненадолго, чтобы выяснить, куда испарился Тэхён, но после услышанных вестей он уже почти не колебался в выборе кандидатуры для вызволения из плена. Очевидно, Тэхён не желал быть спасённым, иначе бы он выбрался и подал сигнал, не позволил бы утащить себя, потому что не простачок. Юнги слишком хорошо успел узнать его, как человека и рассудить, что ничьи интересы не встанут прежде его собственных. Да, он взрослый мужчина и вправе выбирать то, что пожелает. Омрачало другое. Тэхён мог не знать о Чимине, а этот нюанс - то единственное, что способно вернуть его к реальности. Юнги же, как первый и последний посыльный в заокеанской стороне, застрял в невыгодном положении. При должных стараниях он сумел бы выяснить что угодно, но чем дольше он будет здесь, тем круче просядет ситуация в Катании. И нельзя позволить, чтобы Хосок выкручивался в одиночку, он тоже подставлялся под перекрёстный огонь. 

 …После ухода Юнги волнистый шнур телефонной трубки ещё долго покачивался из-за баловня-сквозняка. 



На обратном пути, с трудом усевшись в кресло самолёта, Юнги придумал название тому, что чувствовал. Разочарование. В Тэхёне. Несомненно, могущество его неоспоримо, но как легко оно растворилось, стоило лишь заныть старым шрамам. Смирение с его склонностями и слабостями присутствовало в том числе, но больше именно разочарование. 

Своим затянувшимся молчанием Тэхён будто подписывал согласие на отказ от всего, за что он когда-либо боролся, хватал пули, наводил порядки. Он сдал багаж с ответственностью и взял перекур, но Юнги сомневался, что он начнёт ожесточённую схватку с соблазном остаться с тем, к кому его тянуло вопреки здравому смыслу или по мановению чего-то светлого и высокого.

У Чонгука все козыри в рукаве и манипулировать ему есть чем. Тем, что он Чон Чонгук, например, живой и любящий, боготворящий и оберегающий. Насколько извращённой и сокровенной могла быть любовь между ними, не остывшими спустя многие годы, Юнги не старался представить. Он прикинул, что чувства сохраняются при низких температурах, как какие-нибудь микробы и обладают поразительной живучестью. И просыпаются, вспыхивают тогда, когда совсем не ждёшь. Просчитать бы вероятность перегореть, чтоб совсем хорошо, но Юнги не желал углубляться. 

Безусловно, их подстёгивали инстинкты и сила привычки, допустим - память. И тело, как сосуд наиболее подверженный изменениям. Как святой отец, Юнги пускал двоих детей мироздания в ту бездну, о которой они мечтали, как небезразличный друг, докапывался до истины, где был убеждён, что они пропащие и пропащие вдвое, если не ведают, что творят. Конечно, он давал им шанс, но не знал, можно ли положиться на их благоразумие. Поскольку о самом Чонгуке нельзя сказать ничего наверняка. Имей он желание прикончить Юнги, сделал бы это не раздумывая: возможностей предоставлялось хоть отбавляй. Из сострадания ли или изощрённо издеваясь, он оставил его в живых, колко выразив недовольство тем, что у них с Тэхёном что-то было.  

Таким образом, Юнги утратил связующую нить с одним из сицилийских принцев, зато к нему вернулись утерянные чётки. Обмен не впечатляющий, конечно, но после подвальной полусмерти, радовала каждая мелочь. Жизнь Юнги ценил по-прежнему высоко. 

***

Новую встречу с Анжело долгожданной не назовёшь, однако Чимина удивило радушие, оказанное в дальнейшем. Он был убеждён, что его доведут до полумёртвого состояния, а затем непременно воспользуются утекающей теплотой. Ужасно, но первое, что он представил - своё распластанное в сперме тело, ставшее жертвой групповой некрофилии. Воображение в целом работало против него. Потому что он боялся, как никогда, естественно угасая в обстоятельствах, вышедших из-под контроля.    

Прямиком из подвального захолустья его перетащили в современные апартаменты, где три врача (вероятно, их мудрёный разговор навёл Чимина на такое предположение), покружили над ним и сделали выводы, что ни нервы, ни артерия не задеты, а значит, у него есть надежда встать и пойти спустя некоторое время и цикл антибиотиков. Заодно его прощупали и решили не играть с огнём, прооперировав без анестезии. Анжело, сидевший в сторонке, дал согласие. И Чимин завыл. Кожаная кушетка, что пришлась ему вместо кровати, по краям покрылась царапинами. Сжав челюсти, он терпел, сколько мог, затем несколько раз вскрикнул и затих окончательно, переводя дух. Сознание оставалось частично. 

Анжело поблагодарил консилиум и, отправив их восвояси, примирительно погладил Чимина по голове, нисколько не смущаясь тем, что гость связан и наверняка желает избавиться от боли. 

— Ты должен быть здоров, когда я войду в тебя, но не избалован, — нараспев сообщил он с омерзительной интонацией. — Нельзя полноценно испортить то, что уже испорчено.

Чимин не успел ответить. В плечо втиснулась игла шприца, и язык онемел.



Похоже, ему дали отлежаться и поправиться, но сколько он провалялся без чувств - неизвестно. Помимо ограничения свободы Чимина раздражала излишне вычурная обстановка комнаты, позолота, винтажная мебель, лепнина, нелепое нагромождение скульптур, бюстов и живописи на стенах, словно его занесло в кладовую музея. Он и сам экспонат. И понял это, когда Анжело посетил его в составе незнакомых людей. Коллегия из десятерых. Один держал в руке поводок и вёл за собой подростка чуть старше десяти, наверное. Избитый мальчик полз следом, капая слюной и обезумевшим взлядом ища помощи в воздушной сфере, где расцветали цветные сны.

Чимин дёрнулся, порываясь подняться, но остановили ремни, что поперёк перекроили грудь и бёдра. Говорить мешал кляп, и он яростно замычал.
 
— Помню наш наречённый брат, — громко заговорил Анжело, — был так блистателен в подобном виде.    

Они синхронно сняли халаты. То, что последовало за этим, довело Чимина до состояния отторжения действительности. Его не заставляли смотреть, но он слышал. И слышать, не имея возможности помочь, было ничуть не лучше. Мальчишка задыхался и стонал, потом плакал, смеялся, затем захрипел. Чимин услышал свист плети. Зажмурившись, он отвернулся, слёзы забили нос, замочили простынь. Он был убеждён, что понял знак верно: именно Анжело в тот злополучный август руководил операцией по похищению Тэхёна. Действуя от лица братства, он, тем не менее, сделал всё, чтобы сгноить его заживо. 

После того, как бездыханного мальчика унесли, а мужчины заговорили об обыденных делах, Чимин ощутил себя грязным, причастным к происшедшему, каким-то нарывом, выдавленным не полностью. Обуявшая лютая ненависть к Анжело и сектантам, их напускная благожелательность по отношению к нему рождала обратное: накапливалась такая злоба, какой Чимин в жизни не чувствовал. Ему всерьёз хотелось душить их голыми руками. За Тэхёна, за несчастных детей и всех, кого переломала эта блядская группировка.  




По пустякам его не беспокоили, помогали сходить в туалет, кормили и давали таблетки. Анжело не появлялся несколько дней, и Чимин понадеялся прийти в норму ещё быстрее. Ноги уже хорошо слушались, и болезненное пробуждение ото сна слабело. 
 
В послеобеденное затишье из ниоткуда возникло четверо рослых женщин, почти близнецов за счёт одинаковых чёрных платьев и каменных лиц с печатью тех, кто принял извечный обет молчания. Они отвязали Чимина и потащили в сторону белой двери, как жертвенного барашка, словно весил он грамма два-три. Взбунтовавшись, он заколотил руками, вырвался, но его потащили за ноги, цепляя ремень на шею и намереваясь удавить за непослушание. 

Он захлебнулся воздухом, закашлялся и сдался. Затем Чимина опустили в тёплую ароматную ванну и отмывали, чистили до красноты кожного покрова. Чимин  быстро понял, что сопротивление бесполезно: бравым женщинам скрутить его и выжать, как веревку, труда не составило бы.

После купания до него дошли обрывки чужих разговоров: другие женщины, гораздо приятнее прошлых, одевали его, как куклу и  кокетливо шептались между собой. О секте он знал из уст Юнги, помножил два на два. Баалу требовалась особая жертва. И в отсутствие оной нашли временную замену. 

Чимин понял, что дело дрянь. Что и подтвердил вернувшийся Анжело, на какого он старался не смотреть в упор. 

— Ну, есть один способ избежать этой участи, — он склонился и вдохнул кокосово-миндальный запах мыла с его шеи. — Я похлопочу о том, чтобы нашли другого человека. При одном условии.  

За проведенные взаперти дни Чимин уже уяснил, что внутренний порядок психически нездоровых определен и закономерен, и подобные заявления его занимать перестали. Либо ты это принимаешь, либо сходишь с ума, третьего не дано. Но нельзя отрицать, что ультиматум Анжело омерзителен в корне. 

— То есть, сначала ты получишь, что хочешь, а потом вы всё равно подвесите меня на крючки? — Чимин долго работал над тем, чтобы в голосе не сквозило страха, но и не разило неприязнью.  

— Нет, плохого ты обо мне мнения. Уговор есть уговор. Тем более, я тебя знаю и не стал бы так оберегать, не будь ты для меня ценен.

Оберегать. Круто же он вывернул после того, как желал, чтобы у него и ноги отказали. Чимин прикусил щёку, удержавшись от острот. Он более-менее восстановился, чтобы давать отпор и в случае чего дать дёру. Но ему не удалось выяснить ни того, что за пределами одной комнаты, ни того, где он приблизительно находится. Поэтому торговаться и плясать на краю пропасти невыгодно. 

— Сначала ваш ритуал, потом моё тело, — уверенно сказал Чимин, взглянув как тот, кому нечего терять. 

— Хорошо, смазливый, — проворковал Анжело. — Если ты поприсутствуешь на оргии, мы назначим всё назавтра, и вместо тебя выступит другой парнишка.

Чимин хиленько кивнул, не зная, чем всё закончится, и сможет ли он увидеть Его, чтобы рассказать, как многое пришлось преодолеть.  

***

Новенький паспорт Тэхёну нравился. Чонгуку удалось подобрать приличную фотографию, с его вкусом трудно поспорить. Санто-Доминго морила жара, но в сравнении с Венесуэлой, переносилась она как-то легче. Либо Тэхён уже привык к запредельным температурам. Доминиканские просторы, в целом, приятно радовали глаз и чем-то до невозможности напоминали Сицилию. Остров здесь, остров там. Так или иначе, Тэхён чувствовал себя здесь намного уютнее. Уютнее, чем будучи затянутым в мусорные мешки, привязанным и избитым. 

К счастью, у Чонгука не возникло проблем и с языком: он неплохо владел испанским, и Тэхён смог узнать, какова на вкус беззаботность. Но у них не лёгкая, тяжеловесная, как у бегущих навстречу песчаной буре. 

Отдохнув в мотеле, они арендовали автомобиль и проехались по городу, посмотрев на современные улицы и архитектурные памятники. Тэхён поймал себя на том, что тянет минуты и подсознательно задерживается у витрин. Он прекрасно понимал, что это не отпуск и не прогулка, что они могут быть убиты на месте и даже не успеть взглянуть друг на друга в последний раз. 

На заправке Чонгук купил Тэхёну мороженое и два браслета, в бонус к которым доставалась дешёвая жвачка «Love is…» со вкусом быстро пропадающей веры в прилагающиеся к ней вкладыши.  

— Что у тебя?... — с улыбкой спросил Чонгук, когда они вернулись в машину. 

— Ты первый, — попросил Тэхён. 

— Ладно... Посмотрим. «Любовь это - когда ему нравится быть побеждённым».

— Херня, — рассмеялся Тэхён, заглядывая в протянутую для доказательства надпись. — Ничего подобного!

— А по-моему, правдиво, — повернувшись, Чонгук закинул руку на спинку кресла Тэхёна. — Твоя очередь. 

Улыбка слетела с лица, и прочёл он тише, чем смеялся. 

— «…Когда знаешь, что нет на свете лучше места, чем дом». 

Издевательская штука - случайность. Хмыкнув, он смял бумажку и сунул в нагрудный карман рубашки. Чонгук пробирался в его голову и шумно читал мысли, Тэхён считал количество его напряжённых вздохов. 

— Тривиально. Но неплохо, — наконец оценил Чонгук и, резко притянув Тэхёна за шею, спросил в губы: — Ты же не паришься по всяким пустякам, детка?

— Не называй меня так, — рассердился он.

Они слились в сочном поцелуе, кусаясь и меняя жвачки, на вкус вполне одинаковые.  

— Пока ты со мной, всё хорошо, — выдохнул Чонгук, ласкаясь о его щёку. 

Тэхён так не думал, но позволил себе забыться. Вечером, когда они расположились в баре и потягивали холодное пиво, Тэхён тоскливо разглядывал местных. Загорелые и вроде бы счастливые, доминиканцы как-то ещё не успели потеряться в общечеловеческом проклятье скуки или зависимости от технологий. Простые, открытые и добродушные. Впрочем, ещё одно сходство с Сицилией, отчего настроение портится моментально.

Посетители танцевали, пели или весело болтали в шумных компаниях. Чонгук, отходивший позвонить, вернулся сосредоточенным.

— Что?

— У стойки двое в красных гавайских рубахах, — бесстрастно ответил он, присаживаясь и взяв бокал. — Ничего так пиво, кстати.

— И всё? — опешил Тэхён, уверенный, что им пора убираться отсюда на всех парах. 

— Они нам ничего не сделают. Это бездарные наблюдатели, разберусь с ними попозже. 

— Меня в дело не хочешь включить? 

— Ты побудешь в отеле, — Чонгук погладил его ладонь.

Тэхёну не нравилось, как он выглядит. На грани измождения. 

— Забываешь, что у тебя плечо подорвано, — нахмурился Тэхён, менявший ему бинты: задело Чонгука не по-детски. 

— Поверь, могло бы быть намного хуже. Там всего лишь царапина. 

Придержав догадку о «сорок пятом» калибре, Тэхён отвёл глаза. Препираться с Чонгуком было бессмысленно, и Тэхён послушно ввалился в номер, полагая, что ему удастся побыть в одиночестве.  

Приготовления Чонгука к выходу отличались беспорядочностью: уйдя в душ, он почему-то вернулся сухим и аргументировал тем, что всего лишь побрился, а потом бесцельно смотрел на отражение в зеркале. Он всё-таки переоделся и вскрыл баночку с MDA. Пару таблеток упало на пол: у него дрогнула рука.  

— Чонгук, я не настаиваю, но тебе не кажется, что сейчас не время… 

Воздух лопнул, как мыльный пузырь. 

— Не указывай мне, что делать! — рявкнул он и, запив водой, подлетел к нему и схватил за волосы, горячо дыша. — Я, блять, не первый год на свете живу! Не вмешивайся, не вмешивайся… 

Он кипел яростью, точно собирался отгрызть Тэхёну ухо. Но всего лишь прикусил хрящ и опрокинул на кровать, подминая под себя. Он запустил ладонь под его ширинку и, заведя руки над головой, впился в губы, безжалостно расправляясь с их обоюдным возбуждением. Тэхён чуть придушил его и выгнулся. 

— Я убью их, всех, кто угрожает тебе, — продолжал шипеть Чонгук, сдирая с него шорты. 

Тэхён потащил с него футболку. Облизав Тэхёну шею и обкусав соски, Чонгук  поцеловал пупок и, прищёлкнув пальцами по его члену, нехорошо ухмыльнулся. Схватив за подмышки, он рывком подтянул Тэхёна к изголовью и, оторвав ленту ткани от своей же футболки, примотал его запястья к металлической перегородке. Примотал достаточно прочно, чтобы тот не сумел высвободиться. Тэхён смотрел на него с вожделением, но спокойно. И Чонгук любовно поиграл с его язычком, изображая секс и толкаясь между бёдер, целуя с жадностью и повсеместно. 
 
Он вылил на промежность полтюбика лубриканта, и Тэхён ещё  не понимал, зачем излишки, когда потом всего лишь пальцы, два-три, четыре… Глубже. Изогнувшись, Тэхён застонал, ощутив в себе кулак и сжимая мышцу вокруг запястья Чонгука. Веки мгновенно отсырели, голос сел. 

— Прикольно же?... — Чонгук смеялся ему в лицо, обожая эту растерянность, ненависть и экстаз, одновременно вливающиеся в Тэхёна и передающиеся электрически.   

Чонгук прощупывал его простату, впитывая дрожь и безумные стоны, которые невозможно заглушить, вылизывая мокрые солёные щёки и зажимая бедрами его вздрагивающую ляжку, не позволяя сдвинуть ноги. Тэхёна мотало из стороны в сторону, он рычал и бился головой, пока наконец не зажал зубами плечо Чонгука и не прикусил так, что головка его члена испустила сочную капельку. Им обоим было по душе тотальное истязание.  

Ещё через минуту Тэхёна размазало и заколотило, он кончал, ублюдочно и убого, закатив глаза, как умалишённый, заныв и захрипев. 

Но на этом Чонгук, упёршийся стояком в ягодицу, заканчивать не собирался. 

—  Сегодня мы попробуем кое-что экзотическое. Бля, меня не отпускает эта идея.
 
Тэхён едва разлепил глаза, когда Чонгук взял пистолет и снял с предохранителя.  

— …Чон…гук?!

— Детка, не волнуйся, я буду осторожен, — жертвенно пообещал тот и ввёл дуло. 

Холодное, жёсткое. Тэхён поджал губы, поморщился, не веря, что впервые в жизни испытывает первородный ужас, натурально накрывающий сознание, которое угодно потерять, как единственное, что потерять реально.  

— Просто представь, что одно неловкое движение, и я разнесу тебя изнутри, разорву вдребезги, — увлечённо бормотал Чонгук. — Охуенно.

Восторженность. Дикое возбуждение. Чонгук говорил отовсюду, и его голос равномерно разливался по телу. Он хозяйничал в каждой клеточке Тэхёна и, держа рукоять, задвигал ребристое дуло вовнутрь, изумляясь тому, как это красиво. Тэхён растраханный, податливый, он в полной мере - его человек, мясо и кости. Такое с ним способен делать только Чонгук. 

И в самых своих сатанинских мечтах тот же Юнги не мог представить, что совокупление с пистолетом - вероятное событие. А оно было. И продолжалось, не как акт насилия, но принудительно-добровольной экзекуции, выводившей Тэхёна на новый уровень.  

Одно нажатие норовило раздавить кишки. Искусница-смерть нависла над ними, и дышала совсем рядом, когтями водя по взмокшей коже и запуская лезвие между рёбер, щедро вшивая косовищем занозы. Примитивная сука.      

На лицо Тэхёна налипла наволочка, Чонгук натянул её, не давая ему смотреть и перекрывая доступ к кислороду. Он целовал выступающие контуры, облизывал линии скул и ебал Тэхёна огнестрельным оружием. Однажды ему приснилась эта сцена, лишённая цветов, чёрно-белая. Очнувшись, он обнаружил на своём животе сперму и с тех пор лелеял воплотить деяние наяву. Провести крещение порохом. Ерунда для посвящённых. 

Подчиняющийся Тэхён, но не ломающийся под его волей - как в сказке. Если первая половина дня вернула им юность и невинность, то вторая срезала послойно. Не выдержав, Чонгук откинул оружие и толкнулся в него, в мягкую тёплую плоть, заполоняя собой. Тэхён ещё никогда не был так счастлив насаживаться на член. Наволочка намокла от слюны. Чонгук сдёрнул её, и дал разомлевшему Тэхёну пощёчину, ухватил за подбородок. 

— Смотри. На меня.

Не дыхание, а рваньё, не взгляд трезвого, а пелена проспиртованного. Бёдра Тэхёна перехвачены, от въевшихся в кожу пальцев Чонгука завтра загорятся десять точечных синяков. 

Вспотевший и загнанный, хлюпая носом и не справляясь с рефлексами, он натужно выдыхал и осматривал жилистое тело Чонгука, напрягшийся пресс. Внезапно Чонгук схватил его за волосы и приказал открыть рот. Чтобы плюнуть в него. И увидеть, как Тэхён глотает. Конченой улыбкой отреагировать на откровенное приятие любой его жидкости, части и атома. Пока Тэхёну достались в закуску его пальцы, Чонгук кончал в него, запрокинув голову. 

Никому из них не стыдно и больше не страшно. Весь страх вымыла нежность, проявленная Чонгуком так же полноценно, как и гнев до того. Он целовал Тэхёна мягче и слаще, оставаясь внутри, он отвязал его, и ладони улеглись ему на лопатки. Тэхён прижимался. Чонгук вышел, обмазал головку о его живот и поблагодарил себя за то, что ещё не посетил душ, интуитивно предчувствуя, что снова отымеет Тэхёна, сдерживаться перед которым не научился.  

— Чонгук, ты... ты чуть не убил меня, — промямлил Тэхён, переваливаясь на бок: сесть оказалось тяжело. 

Чонгука начало крыть от таблеток, он звонко смеялся. 

— Но не убил же. 

Тэхён сглотнул. В таком вот виде ему и придётся отпустить Чонгука убирать их преследователей. Хотя, если он всегда придерживался такой линии, то волноваться не о чем. И всё равно Тэхён переживал. И за то, что оставшись с собой наедине, ему предстоит слушать совесть. 

Чонгук не позволил бы ей пытать его. Он покопался в пластмассовых запасах и дал Тэхёну быстродействующее снотворное. Накрыв, закрыл дверь на замок. Кстати, ему недаром нравились этажи повыше.





Кошмары одолевали его. Снились цепи, крюки, верёвки. Мать с выколотыми глазами и отец, вскрывающий вены. Кровь затекала Тэхёну в желудок. Он ворочался из стороны в сторону, пока не очнулся от одуревающей тошноты. Закружилась голова, поднялась температура. Потом приступ рвоты подорвал его с постели, он добежал до двери и едва успел добраться до толчка, частично его вычистило рядом, частично по месту назначения. Руки и колени он перепачкал, отупело провисел над остатками вчерашнего ужина. Сердце колотилось в ушах, бросило в озноб. Он думал, что подхватил какую-нибудь тропическую болезнь, и смерть не за горами. Во рту закислило, в глотке высохло. 

Посидев под прохладными струями воды в кабинке, он осушил кувшин в комнате и ради праздного интереса дёрнул дверь. Закрыто. На электронных часах повисло «03:03». Чонгука и след простыл.

Через полчаса Тэхёну значительно полегчало, на самочувствие могло повлиять вечернее рагу сомнительного качества, что он через силу доел до пива. 

С балкона десятого этажа вид открывался потрясающий. Сигарет на ноль, и чтобы заглушить тягу Тэхён сунул в рот чупа-чупс, какой взял в том магазинчике на заправке. От обезболивающих он бы не отказался, но дипломат, в каком Чонгук хранил таблетки, на кодовом замке. Затея угадывать шестизначный пароль Тэхёна не привлекала, и он смирился с тем, что его скелет хронически страдает, а задняя мышца чуть кровоточит.

Ветер обдавал прохладой. Вдруг - озарение. Если бы не желудок и отравление, снотворное продержалось бы до утра. Это значит, что Тэхён не должен быть здесь, такого не прописано в плане Чонгука. Спохватившись, он начал искать в номере хоть что-нибудь, что поможет разобраться с замком. Но ни одного похожего предмета не нашлось, и руки его опустились. Он лихорадочно метался туда-сюда, потом опустился на кровать и понял лишь то, что безопаснее всего будет снова лечь и заснуть. 

Но его одолел голод, а перепавшая сладость только усугубила положение. В сумке нашлись ржаные хлебцы, яблоки и два банана. Тэхён съел всё, что осилил, однако аппетит перебило ненадолго. Затем снова глянул на балкон. Перейти с него не выйдет при любом раскладе, соседний слишком далеко, а их номер вообще на углу. 
Чонгук избавил его от лишних дум. Быть под его надзором не так уж и плохо, ко всему прочему, это стоило трактовать и как способ защиты, единственно доступный. Беда не в поведении Чонгука или в его далеко заходящих фантазиях: Тэхён и сам хорош, а в том, что они никак не остановятся. О будущем - ни слова. И вероятно, в том и прелесть. 




…Он зашёл тихо, но не крадучись, застал Тэхёна не в том положении, в котором оставил и забеспокоился незаметно. Тэхён свернулся калачиком у изножья кровати, как будто сидел сгорбившись, прежде чем снова лечь. Бодрствовал, что недопустимо. Расстроившись, Чонгук опустился перед ним на колени и протянул руку, чтобы погладить по щеке. Тэхён приоткрыл глаза и посмотрел безбоязненно, с оттенком лёгкой радости за то, что раньше солнечных лучей - его руки. 

— Не спишь?... 

— Не видно? — Тэхён прильнул к его губам.

И Чонгук протяжно вздохнул, когда ощутил упирающуюся в глотку спицу: Тэхён выломал её из декоративной подвески, что висела на стене. Он по-настоящему ждал его возвращения.

— Я тут выяснил… Меня стошнило от передоза. Снотворного, — прошипел Тэхён с укором. 

— Очень жаль, — Чонгук держал лицо и постукивал подушечкой пальца по непрочному алюминию, норовившему заехать в артерию. — Прости. Я переборщил, был слишком возбуждён, чтобы внести в пропорцию поправки. Ты похудел, и пару грамм я тупо не успел вычесть. 

— Что ещё ты не сделал, Чонгук? Что мы будем делать дальше? 

— Разве… — кажется, в его глазах заблестела влага. — Разве это важно, Тэхён? После стольких лет я наконец счастлив. Видеть тебя, — он бесстрашно провёл ладонью по его шее. — Ощущать тебя... Какая нахрен разница, как мы встретим завтрашний день? Мне достаточно Ким Тэхёна, — он поймал его вторую ладонь и поцеловал длинные пальцы. — Чтобы не свихнуться.
 
Тэхён сглотнул. Искренне и ни разу не фальшиво. Тот Чонгук говорил в этом, и в нём ни единого искажения. Спица отложена. Присев, Тэхён покачал головой. Кровопролитие их не исправит, только изведёт. Чонгук снял пиджак, и аромат его парфюма привлёк Тэхёна ближе. Плохо лишь то, что это не парфюм, а запах его кожи и что все причины, по которым он хотел бы убить его, сводятся к тому, что им мало. И будет мало всегда.  

— Есть ещё кое-что в этом городе, что я хотел бы показать. Конечно, когда будет рабочее время, — бросил через плечо Чонгук. — То есть, отправимся туда к полудню.

— Оно того стоит? — Тэхёну надоело тратить время попусту. Но то, растаявшее в вакууме их близости, изрядно потрепалось в значении. 

— Скорее да, чем нет. 

Серьёзность Чонгука внушала доверие. По крайней мере, Тэхён передумал вступать с ним в конфликт. 

— Могу ли я выйти проветриться? Чувствую себя хуёво. 

— Конечно. Пойдём.

Уже не странно, что он не отпускает его одного. Как есть, босые, они вышли к близлежащей набережной и прогулочным шагом двинулись по пляжу. Ступни проваливались в остывший песок. Карибское море разливалось от края до края, как добротный ром в бокале. Чонгук не поленился прихватить этого зелья с собой. 

Подвернув штанины, они пошли по кромке воды. Чонгук осторожно взял его за руку. Казалось, они могут дойти до рассвета, дотянуться до горизонта и вытащить из спячки солнце, затем мягко вскарабкаться по бархатной сиреневой ткани неба и не понять, что в ней пустота. 

В скорбном молчании они провели довольно долго, давая прибою рассудить, зачем звучать сдвоенным шагам. У Тэхёна в глотке скопился горький ком. И если быть точным, ему отчего-то хотелось разрыдаться, в приступе раскапывать пляжные ямы и кричать в них до тех пор, пока не выйдет гной. Ему показалось, что это непростительно похоже на ту сцену в его расколотой голове, где они всё-таки попрощались, как следует. Не в темноте особняка, раздавленные, а по-человечески. Как чёртовы влюбленные, как два Ромео, воскресшие после утраты Джульетт.  

Когда Чонгук опустился на подходящий песочный пригорок и вскрыл бутылку, то поинтересовался: 

— Не холодно?

— Нет. 

Они сделали по глотку, и огонь пробежался по конечностям. 

— Ну и… — Чонгук смотрел вдаль. — Сильно тебе плохо было? 

Факт: он волновался, хотя виноватым себя не считал. Тэхён не мог не оценить. Собака залижет раны другой собаке, если кормиться им из одной миски. И Тэхён рассказал, как жёстко его встряхнуло отравление. 

Чонгук пребывал под наркотой, и если Тэхён прав, то он на самом пике кайфа. Они вряд ли займутся сексом, что ещё хлеще. Сидеть с ним рядом, пить и просто разговаривать.  

— Мне тебя не хватало, — проронил Чонгук, и Тэхён не посмел улыбнуться. — Ты наверняка думаешь, что я ради тебя затеял войну со Стиддой. Отчасти. Но не в первую очередь. Просто не хочу выглядеть пиздец каким героем, пусть это и приятно. Нет, я за то, чтобы ты поклонялся мне, но без глупостей.  

— Говна традиций мне хватило, вот уж спасибо за позволение, — скривил рот Тэхён. — В конечном итоге, спасать можно по-разному. 

— Да. Скажем так: методы у меня паршивые. Хотя, ты от меня не далеко ушёл… — Чонгук усмехнулся, припоминая сицилийские разборки и яркие эпизоды Тэхёновых похождений. — Мне нравилось, как ты разруливал проблемы, но как же шумно ты это делал. Гангстер моей мечты. 

Тэхён рассмеялся и тут же поморщился от боли, поясницу покалывало. Чонгук, засучив рукава, старательно принялся закапывать недопитую бутылку в песок.

— Короче, я не стал лучше, Тэхён. Не такой слабак, не крыса позорная. Но не золотце однозначно. 

— А я и не планировал вручать тебе медаль за доблесть, — пожал плечами Тэхён. — И хвалить не буду. Не всё то золото, что блестит. 

Чонгук пихнул его в плечо, но не возразил. 

— Иногда я веду себя странно. Просто потому… 

Нет, он не назвал это наркоманией или зависимостью, он вывернул обстоятельства наизнанку и вышел потрясающим, великолепным. Вразрез тому, за что недо- извинился ранее. 

— Чёрствый я, Тэхён, каменный. Я почти не загонялся тем, что лишился родителей. Ужасно, но не смертельно. Даже думал иногда, чем раньше останешься тет-а-тет с жизнью, тем лучше. Быстрее повзрослеешь, обретёшь самостоятельность. Родитель даёт тебе тело, минимально воспитывает, как это назвать… дух? А дальше? Так вот, до знакомства с тобой я знал сирот по книгам и фильмам. Сиротство ни разу не такое, как там было написано и показано. Я не предполагал, что можно быть сильным, когда за твоей спиной нет поддержки, сытым, когда для тебя не готовят, ощущать целостность. И прочее. Я не думал, что можно быть кем-то значимым, если тебе об этом не говорят вслух. Но ты… — он сглотнул и отдышался, затянув паузу. — Вы с Чимином перевернули мои представления. 

— Вот как… — Тэхён нахмурился. — Но ты не казался мне зазнавшимся, пока мы не начали соревноваться во всём подряд. 

— Слабенькое всегда зазнаётся, а мне было, что прикрывать. Каждый полагает, что его беда - самая крутая. 

— Чонгук слыл самым несчастным рабом Баретти, пока не нашёл двоих пацанов в сарае… — Тэхён потупил взгляд и спустя несколько минут вполголоса добавил: — Мне тоже не хватало тебя, Чонгук. 

Значительно охмелели и, сидя плечом к плечу, переплетя пальцы, печально смотрели на горизонт. Тэхён заметил капли засохшей крови на его ключицах, грязь под ногтями, следы того безумия, что он не успел соскрести по возвращении.

Укутывающее сверху-донизу тепло и водный шелест в качестве колыбельной. 

— Знаешь вообще, кто прав? Тот, кто максимально откровенен.

— Будь проще, и люди потянутся?... — Тэхёна куда-то вело, он плыл и растекался. 

— На хуй людей. Найдёшь, с кем можно так, — Чонгук прикусил ему ухо, и продолжил шёпотом, — и всё. Хватит с нас страданий, Тэхён. Нам нужен отдых, перерыв… Пока с этим сложно. Но скоро я закончу, станет попроще. 

Чонгук не решил за него, но озвучил. 

— И мы до пенсии будем мотаться по миру, как два славных педика?

— Как два славных педика, верно. Но мы не доживём до пенсии, — усмехнулся Чонгук и прижался губами к его виску.

Паршиво, что Чонгук не шутил. 
Зарастал плесенью и ответ на то, что между ними, в их забытьи и нескончаемой радости пребывания совместно с пороками. Им суждено было замереть в опьянелых объятиях, застигнутыми проснувшимся утренним светом. В Тэхёне пошатнулось пожелание бежать. Уйти от Чонгука - ровно, что и убить его. И это немного двойной суицид.
 


Поспав около двух часов, они позавтракали в гробовом молчании, и Чонгук изрёк предложение прокатиться до важного пункта. Примечательно, но пресекать свободу Тэхёна он снова не стал. 

Вскоре они стояли на пороге частной клиники или чего-то вроде того: так как название на табличке не дублировалось английским - Тэхён не уловил. 
В полупустом, надраенном до блеска, вестибюле расположились мягкие софы, лимонные деревья в горшочках, журчали питьевые фонтанчики, увитые плющом, а кое-где мелькали люди в халатах. В непреднамеренном посещении данного учреждения сомнений у Тэхёна поубавилось. 

На вежливом испанском Чонгук поговорил с женщиной за стойкой, а другая отвела их по коридорам на задний дворик, указала в сторону и беззвучно оставила. Лениво потянувшись, Тэхён пошёл за Чонгуком, всматриваясь в попадающиеся престарелые или пожухлые лица, желтоватые, бледные, так не подходящие цветущему пёстрому саду. 

Чонгук замедлил шаг. 

— И? — Тэхён недовольно взглянул туда, куда смотрел он. Чонгук так и не раскрыл тайну их прибытия в заведение, жутко напоминающее больницу. — Что мы здесь делаем? 

— Просто взгляни, — он встал сзади и обхватил его за плечи, утешительно поглаживая. — Не узнаёшь? 

Под густой тенью цезальпинии, вполоборота к наблюдателям, сидела женщина в инвалидной коляске и перекатывала из руки в руку какой-то предмет. Безвольно прислонив голову к подушке, она разглядывала то ли жучков, ползущих по древесной коре, то ли и вовсе дремала. Не платиновая, а мышиная седина редких коротких волос растрепалась от ветра. Внутри Тэхёна зародилось сопротивление, он наотрез отказался идти к ней, попробовал высвободиться и даже уйти. Они сцепились, но Чонгук удержал его. 

— Тэхён, это твоя мать. Пожалуйста, подойди к ней. 

Он рванул сильнее, но повис на руках Чонгука, не в состоянии обернуться и противиться. 

— Пошла она, видеть её не хочу. Эта сука давно мертва.

— Марко хотел, чтобы вы увиделись.

Навязанное завещание отца проще не сделало, но Тэхён хотя бы перестал бороться, уяснив, что Чонгук не отступит. 

Так долго жаждавший увидеть её, теперь он не мог овладеть собой, чтобы элементарно взглянуть. Тогда Чонгук подтолкнул его и опустился на скамью, становясь свидетелем и не больше.  

Отдышавшись, Тэхён подумал, с чего вдруг волнение? Он не помнил её, понятия не имел, как и чем она жила. Более того, он испытывал к ней неприязнь, злился, готовился накричать или сорваться. К чёрту. Она - посторонняя женщина, как и многие другие. Сунув руки в карманы, Тэхён обошёл её спереди и осмелился рассмотреть поближе. 

Уставшая, измученная, в скрюченных пальцах заметная дрожь. Ей чуть больше пятидесяти, но лицо прорезали складки, а щёки, лоб и скулы осыпало морщинами. Однако, если не обращать на это внимания, Тэхён явственно и ясно видел черты, немало повторяющие его собственные. Внешняя схожесть вдруг взбесила его. Так не должно было быть. Он подсознательно надеялся на ошибку, но Чонгук привёл его, куда считал нужным привести. 

Женщина заметила его не скоро, подняла влажный взгляд, внимательно осмотрела молодого человека с головы до ног. Пожевала пересохшие губы, словно попыталась что-то вспомнить. Отсутствующее выражение лица не изменилось, с таким же успехом она могла принять любого чужака, доктора или бабочку, кружившую над цветком. Тэхён чувствовал, что она не узнаёт его и... Это привело его в растерянность. Что он предъявит той, кто не знает о нём? Как обвинит её и воздаст по заслугам презрением или словом, когда она обезвожена, истощена и распята?...

Он не знал, как обратиться, высказаться. В зеркальных осколках памяти колыхались обломки молодой и красивой девушки без имени. Но не шлюхи, воровки или сектантки. Такой она не приходила домой, не ласкала, не помыв рук, не целовала напоказ.  

— Не узнаешь меня? — он с удивлением встретил звук своего голоса, неуверенного до предела. 

Глаза её застыли в безотчетной скорби, оголяя разум несмышленого ребёнка, сломанной куклы, раздетой догола нищенки, вымерзшей изнутри. Но все трудности, что пришлось пройти ей, не являлись оправданием перед Тэхёном. Ни малейшей реакции, суда не свершилось. Повисло бесполезное и роковое безмолвие. Ветер продолжал шелестеть в зелени, разнося фруктово-цветочный шлейф. Ничего не менялось, кроме часа вечного лета, когда Тэхён наконец нашёл её и тут же потерял. 

Сжав кулаки, он отвернулся, примеряясь к чувствам. Быть непризнанным мифической женщиной из прошлого и этой, из плоти и крови, не одно и то же. Он покачнулся и затравленно взглянул на Чонгука. Тот подошёл и подсказал, что ей недолго осталось, её подъедала болезнь, ко всему прочему... 

— Ей отрезали язык. Обычная практика в секте.

Как бы ни хотелось Тэхёну услышать её, ничего не выйдет. Стидда отобрала у него и эту возможность. Смиренно кивнув, он сделал шаг к матери, от неё, словно хотел прикоснуться, но передумал. Не будет ни ответа, ни привета. 

— Марко запихнул её сюда? — подавленно спросил Тэхён.

Чонгук обратил внимание на его правую кисть, мизинец на которой начал подрагивать, и обхватил ладонь целиком.  

— Да. Года три назад она побиралась на улицах Палермо, и кто-то из старых знакомых сообщил об этом твоему отцу. Судьба или нет, но они снова встретились.  

— И он ничего… Ничего мне не сказал. Ни одного грёбанного слова на этот счёт, — процедил Тэхён сквозь зубы, желая выдрать каждый жиденький волосок с её головы. 

— Что бы оно изменило? — риторически вздохнул Чонгук и указал за спину. — Я подожду тебя в машине.  

Тэхён прикусил губу. 

— Ладно. 

Игра в гляделки с умирающей матерью оказывала на него невообразимое давление. Должен ли он ей что-нибудь? Он сел на корточки и закурил перед ней, увидел жажду. И протянул сигарету.  

— Не разучилась, мать? 

Кому-то он показался бы грубым малым. Однако, именно такими и были бы их отношения. Двух переломанных неоднократно. 

Тут зрачки расширились: женщина зажала фильтр губами и затянулась, глубоко и шумно, как доисторический паровоз. Немощность покидала её, подгоняемая дымом в лёгких. И сквозь проступивший поскрипывающий кашель Тэхёну открылась тайна низкого голоса. 

Ей хватило одной затяжки, чтобы вспомнить, как вкусно было курить, когда ноги и руки не знали нытья и холода, а румянец приливал к щекам, как здорово было бегать припеваючи, когда кожа сияла на солнце… почти, как у этого мальчика. Накрашенные глаза манили кавалеров, на любой вкус и цвет, любого достатка. Платья и короткие юбки оголяли стройные ножки. Она вспомнила сеульские улицы, его новый костюм, одуряющую улыбку и заносчивый итальянский, плавно перешедший в ломаный корейский, который она понимала лучше, чем кто-либо. Вспомнила их свидание, прогулку под луной и страстную ночь. Затем младенца в колыбели, с крошечными, как у игрушки, кулачками. Она обещала ему замок и лучшую жизнь, пела об апельсиновых рощах и лазурном море. Это случилось с ней так давно, что могло бы сойти за оборвавшийся по юности сладкий сон.

Несколько раз моргнув, она увидела фантом, который вызвал почти…
Улыбку. Сквозь слёзы. Тэхён взял её за руку и невесело улыбнулся в ответ. 

— Ты поступила, как последняя мразь. Но я... — она подалась вперёд. — Я прощаю тебя. 

И, задрав чёлку, поцеловала в высокий лоб.
Тэхён сжался и ощутил давнее жжение иконки в руках. И сам, обугленный и покореженный, содрогнулся. Он поспешил было уйти, как она вцепилась в его запястье и вложила кулон с голубым камнем ларимара, который когда-то подарил ей Марко. Тэхён не верил, но она действительно узнала его, почувствовала. 
Здравствуй, мама. И прощай.



...Держа кулон в кармане, Тэхён шёл быстро, не оборачиваясь, сел в машину и отвернулся к окну. 

— Ты как? — Чонгук положил ладонь на его колено. 

— Подавлен, но жить буду.

— Это радует.

В пути Чонгук заметил, что Тэхён единожды вытер об одежду мокрые пальцы и, успокоившись, поинтересовался, который час. Чонгук показал на левое запястье и дорогой циферблат. Наступало время значимого ритуала Стидды. 

Вдруг съехав на обочину, Чонгук вымученно посмотрел на Тэхёна и, недолго промолчав о главном, вынужденно и тихо сказал:

— Ты должен знать. Чимин у них. 
 
Тэхён округлил глаза, второпях переспрашивая. Грудную клетку сдавило, мысли спутались. Не добавив к тому никаких подробностей, Чонгук снова повёл авто по трассе, игнорируя нападки Тэхёна. Они остановились недалеко от аэропорта. 

— Куда мы? — холодно поинтересовался Тэхён. 
 
— Куда скажешь, — безразлично ответил Чонгук.

Ароматизатор, свисавший с лобового зеркала, перестал качаться. Внезапно весь свет помрачнел, и далеко не из-за тонированных стёкол. Тэхён старался держать себя в руках, но его взбивало внутри в кровавые сливки. 

— Чонгук, мы можем помочь? — Тэхён вцепился в его воротник, зверея и надломленно умоляя. — Ты можешь что-нибудь сделать?! 

Он даже не спрашивал, какой срок у полученной информации, он рвался на родину, на помощь Чимину.  

— Рискованно. По-хорошему, я не должен светиться на Сицилии... — с досадой ответил Чонгук. — Но если ты хочешь, мы сделаем это вместе. И ещё кое-что. Подумаешь, что я задница, раз говорю об этом в такой момент, но имей в виду: Чимин знал обо мне.

Тэхён отпустил его и медленно отпрянул. 

— Знал?

— Да. Это низко, но я обязан был поставить тебя в известность.  

— Он не... — Тэхён  еле ворочал языком, впадая в оцепенение. — Не сказал мне. Значит, были причины. Да какого чёрта сейчас ты мне это втираешь?! Как давно он у них?!

Чонгук смерил его беспощадным взглядом, будто преподнесённого дерьма и так чересчур. Разозлившись и хлопнув дверью, Тэхён вышел на улицу, чтобы закурить и переварить действительное положение вещей. 

Натужно дыша, Чонгук смотрел ему в затылок, до побелевших костяшек стиснув руль. Он долго прикидывал, стоит ли рассказывать, когда они могли попросту не успеть. Он не собирался спасать кого-то ещё, но в глазах Тэхёна, посмотревшего на него вдруг, отозвалось всё, чем они были. И выход только один - с ним, живым или мёртвым. 


========== Глава 19. Провал. ==========

Бумажки, счета, надоевшая клетка под чернила… Хосок копался с бумагами, выстраивая архитектурно правильные башни, наводя идеальный порядок на рабочем столе и постоянно думая о Чимине, Юнги и о том положении, в котором им всем повезло оказаться. Стопки рушились, статуэтки падали, слои пыли стирались разом. Одна минута - и всё разбросано, Хосок в гневе раскидал остатки, распинал по полу, сжав челюсти от наслоившейся злости. 

Сколько бы вариантов ни попробовали они на пару с Леоном, на выходе ждала тщетность. Ещё чуть раньше Хосок обнаружил отсутствие дома второго из телохранителей Тэхёна - Гаспара, и понял, что предупреждения Юнги не были напрасны. Но удара уже не ждал. Вряд ли стали бы топить и без того тонущее судно.   

Ко всему прочему, мучила бессонница, и по утрам (а подолгу Хосок ни разу не спал), он поднимался разбитым, брался за телефон и начинал работу. Рутинную, скучную, далёкую от закона. Он руководил процессами, оберегал сейфы и вклады, от усталости делил свалившуюся ответственность с Леоном, охотно берущим добрую половину обязанностей на себя. Пожалуй, они ладно сработались, но ожидаемый результат не срабатывал. Так трудятся в тылу, не ведая, что там - в самых жарких точках. Иногда они говорили о тех, кто им дорог. 

В голове проносились эпохально трагические сцены, выдерживать которые Хосоку становилось тяжелее, чем раньше. В его плотно сбитом доспехе появилась брешь в виде младшего брата, нуждающегося в помощи и заботе. Воздать Чимину за годы страданий не вышло бы ни при каком раскладе, Хосок даже не знает, как объясниться перед ним, не прозвучав жалостливым ублюдком, растроганным семейными связями до глубины души. А так и будет, когда встанут друг против друга и разомкнут объятия. Невнятное пояснение и его недоумевающие глаза. Чимин всегда обладал проницательностью, видел гораздо больше, чем произносил вслух.

Сбавив тихую истерику, Хосок открыл окно и с грустью выглянул наружу, вдыхая прохладный вечер, замечательный, если взлететь птичкой и пролететь над ним у островной каймы. Хосока нещадно давило то, что он тратит время впустую. Он вправе обратиться за помощью к отцу, призвать к ответственности и воспользоваться его личными связями, чтобы отыскать Чимина быстрее. Но такой ход мог подставить Тэхёна и остальных, навести стрелки на Юнги, ведь отцу, каким бы строгим человеком он ни был, не чужд меркантильный интерес. Борясь за кресло мэра, он вполне располагал властью выдавить Хосока из неугодного криминала и прибрать Катанию к рукам. Таким образом, Хосока выматывала не одна лишь гордость, но и опасение собственноручно подвести их компанию под расстрел. К тому же, отбрасывая сантименты, следовало учесть, что Чимин не стал бы для отца любимым сыном, не стал бы первым номером в завещании, как это бывает в хороших сериалах, какие Хосок посматривал на пару с Эсперансой, имея досуг. 

А вот сигареты Чимина слишком лёгкие, чтобы развеять мысли, и Хосоку страшно держать выточенную хрупкость между пальцев. Суждено ли тому, что случилось с Тэхёном, повториться с ним? Почему этому мальчишке, как на роду написано - идти, ползти по следам своего друга, почти брата…

И Хосок припомнил, с каким благоговением Чимин отзывался об их с Тэхёном нелёгком детстве. Нет, он не пытался найти крайних и не рассказывал о страстях, как жертва или пропащий сирота. Он принимал выпавшие на его долю испытания, как данное. В отличие от Юнги, Чимина не растила дикая природа и не закаляли обстоятельства, не обжигали пески востока, но мужеством он обладал не меньшим. 

«Мы с Тэхёном…». Вместо ангелов, Бога или какой-либо веры в чудо, он верил в Тэхёна. Они вдвоём пошли против системы и наверняка потому так безумно радовались, обретя друг друга. Хосок приблизительно понимал связь между ними, как нечто отдельное от дружбы или влюблённости, нечто, стоящее особняком. Не раз Хосок становился свидетелем того, как Тэхён и Чимин общаются. Тэхён позволял себе подшучивать, паясничать, но никогда - резко или слишком грубо. Он уважал его и смотрел с неисчерпаемой теплотой. Чимин же обожал его по умолчанию, но не прогибался. Чимина жалеть не стоило. То - его выбор. Тэхён подставил ему плечо, повёл за собой, но не втягивал насильно. Надравшись разок, он поведал Хосоку, что Чимин много времени уделяет эстетике борделя. «По-моему, это вообще не его», — высказался тогда Хосок и запомнил, каким кипятком обожгла ответная фраза. «Он там, где ему хочется быть и делает то, что ему нравится. Ты зря считаешь его слабачком…». Тэхён знал его с малых лет и выдумывать ему нечего. За что Хосок и цеплялся. 

А такой несгибаемый чёрт, как Тэхён, не бросал их и не оставлял в беде, будто бы ему захотелось потушить Этну, залив водой. Он попросту столкнулся со своими трудностями и как любой человек имел право принять решение. Хосок невольно вставал на его сторону, сочувствуя и благодаря за то, что он стал для Чимина путеводной звездой. 

…В дверь коротко постучали, и Хосок, отвлёкшись, вяло ответил: 

— Войдите. 

Ожидал увидеть одну из работниц, а то и две, но уронил сигарету. За спиной подозрительно тихо, в груди тесно. Он медленно обернулся и увидел падре, скромно выходящего из тени на свет. Вроде бы вымучен, а вроде чуть улыбается - и оттого светлее повсюду, а у Хосока внутри срывает зажим. Вздохнув, он нырнул в раскрытые объятия и, обхватив его голову, посмотрел в глаза. Ему кажется, так бы выглядело слово «нежиться», возымей оно материю. Невозможно высказать что-либо внятное, подобраться к сути. Ещё немного потянув дистанцию, они слились в поцелуе, и руки Юнги собственнически замкнулись на тонкой талии. Он едва не замурлыкал, чувствуя родной запах, впитывая тепло, он наконец-то добрался до него, ощущая свою необходимость физически.

Хосок прижался к нему и, не скрывая радости, зацеловал лицо. Юнги затих, отвечая на ласки и вдруг ахнул, услышал перепуганный вздох: Хосок прощупал толщу бинтов, вздрогнул. Несколько секунд вникал.  

— И это ты называешь «в порядке»?! — задохнулся он в ужасе.  

— Почти. Уже заживает, правда.

Хосок суетился, заметно бледнея.

— Господи, как это случилось?! 

— Попозже расскажу, если можно, — Юнги прильнул к его губам, продолжая целовать с одурманивающей неторопливостью. — Я так хотел увидеть тебя.

— Я тоже... — Хосок уложил голову ему на плечо, гладя лопатки. — Я надеюсь, под бинтами всё быстро заживёт? 

— Конечно же, крошка, — успокоил Юнги и похлопал его по спине.

И впитал опасения, слабости, вслушался в мольбы. Когда стало полегче, Юнги с радостью принял предложение пойти на квартиру, где Хосок накормил его и, выслушав страшные вести, помог сменить повязки (весьма хладнокровно для чувственной особы). Юнги полагал, что он не впадает в панику, чтобы лишний раз его не беспокоить.

После обязательных процедур Юнги заботливо уложили в постель и запретили подниматься.

— Слушай, милый, я не нуждаюсь в таком тщательном уходе, — падре, кряхтя, пробовал привстать. 

— Лежать, я сказал, — Хосок придержал ладонь на его груди и нахмурился. — Я не уверен, что с ножевыми ранениями следует ходить туда-сюда и трясти сутаной. 

— Чимин же… 

— Мы с Леоном активно ищем его, — теперь уже настойчиво утешал Хосок. — Пойми-ка такую штуку: ты вернулся, а это один из главных залогов моего спокойствия. Не надо его нарушать своим бесконечным мужеством. Нет ничего стыдного в том, что я ухаживаю за тобой. Мне это нравится. Я чувствую себя лучше, когда тебе хорошо.

Юнги поцеловал его худенькую ручонку, с неимоверной любовью прижался к ней щекой.
 
—  Серьёзно? — не без удовольствия промурлыкал он, откидываясь обратно на подушки. 

— Конечно, — Хосок улыбнулся и лёг рядом, приобнимая. Пока он говорил, часы в гостиной успели отстучать девять раз, и в комнату вливался звук беспокойного города. — Я разобрался с твоими заказами, текущие тоже записал и пронумеровал сроки исполнения, — Хосок дотянулся до ежедневника и вручил на проверку. 

Пролистав листы с красивым почерком и аккуратными заметками на полях, Юнги улыбнулся. 

— Молодчина, Хосок, — он по-отечески потрепал ему волосы.

— Ясное дело, заказчиков меньше стало, но критических убытков мы не получили, деньги есть и будут. Кстати, Эльмаз звонил, передавал привет.

Сдвинув брови, Юнги кивнул. 

— Не до приветов как-то, но спасибо ему.

— Ревнуешь? — хохотнул Хосок. 

— Я-то? Да нет, — мотнул головой Юнги. Хосок читал его запросто, точно знал задолго до знакомства. — Он вроде не в курсе, что с Тэхёном? 

— Не совсем, но наслышан о случившемся и выразил надежду на то, что Аллах дарует ему жизнь. 

— Уж в чём, а в этом он не ошибся, — сказал Юнги и замялся. — Когда ты был с ним, с Эльмазом… Тебе было... хорошо?

Подняв изумлённый взгляд, Хосок с нежностью потянулся к нему, провёл подушечками пальцев по ключицам.

— Мой падре, вы задаёте глупые вопросы, — он смазал влагу с его губ и, чмокнув, запустил ладонь в волосы. — Мне ни с кем не было так хорошо, как с тобой. Я бы ни за что не стал развратничать в церкви, не будь на то весомой причины. И если тебе этого мало, то я скажу больше…  

Он поцеловал его, и по спине Юнги пробежали мурашки, он горячо прихватил губами тонкую кожу на смуглой шее, и Хосок переполз к нему на колени, чувственно отдаваясь поцелую. Ещё никто не делал для него так сравнительно мало и много. Выполнив обещание, Юнги вернулся. И самой заветной мечтой Хосока вдруг стало единство с ним, единство плоти, души и духа. Он избирал не ветреные гулянки и безудержное веселье, а его уходящий в хрипотцу голос и священного демона внутри. Они знали, что способны свернуть горы, если понадобится. Знали, что так бывает единожды, если повезёт. И им повезло.  

Простонав, Хосок оборвал поцелуй, не справляясь с напряжением и жаром бёдер. Ухватился за плечи Юнги и трогательно посмотрел в глаза. Несколько минут они просто мазали губами по оголённой коже, продолжительными эпизодами размазывая в порывистых глубоких поцелуях. Ценное отступление, притяжение и нежное касание. Хосоку хватило сил, чтобы сдержаться и не давать Юнги нагрузок. 

Расслабившись, Юнги рассказал о том, что знает лазейки, через которые у них быстрее получится найти Чимина. Умело подобрал слова. И словно прощённый после исповеди, Хосок почувствовал невыразимое облегчение. Святой или нет, для Хосока Юнги таковым является априори. 

За окном было ещё светло, когда сплелись их пальцы, и уставшие тела настиг целительный уютный сон. 
  



Следующие несколько дней ранение не беспокоило Юнги. И потому, что Хосок крутился рядом, вовремя поднося лекарства, и потому, что он занимал ум другими вопросами. Разгрёб авралы, распорядился подчинёнными, призвав не распускать нюни и ожидать Тэхёна обратно. Он вдолбил им эту истину за каких-то несколько минут собрания и посадил семя слухов, из какого позже прорастёт необходимая суматоха. Хосок диву давался тому, как его благое слово действует на людей. Более того, он продолжал восхищаться святостью с пороховой начинкой, не унимающейся ни перед какими трудностями. Присутствие Юнги вернуло Хосоку былую уверенность. В ответ он окружил его заботой, оберегал от перегрузок, следил за тем, чтобы падре был сыт, чист и доволен.

И надо признать, Юнги чувствовал, что идёт на поправку скорее обычного. Хосок не подвёл его ни в единой цифре, будто бы являлся продолжением его собственных рук. Они могли положиться друг на друга и не прибегать к оправданиям. 

Помимо хорошего, Юнги видел, как Хосоку трудно, страшно, как он мечется между желанием привлечь отца и вылить правду в свет и уважением личной тайны Чимина, не сказавшего пока ни слова. Хосок разумно воспринимал тот факт, что Чимин вправе не принять их семью. И Юнги неожиданно понравилось то, что за лучистой улыбкой, ритмами фламенко и непоколебимым оптимизмом обнаружилась не только тонкая душевная организация, но и определённая гибкость, трезвость бывалого реалиста. Что их не убивало, то делало сильнее, и оба признавали жизнь в любых её оттенках, кроме густого чёрного. Впервые Хосоку захотелось отдать лидирующую позицию кому-то, кого при первой встрече он посчитал бы страшным занудой. Впервые Юнги не желал прежде восхитительного тела - самую душу. 

Впрочем, это не отменяло одуряющей тяги, а лишь её усиливало. Накануне выезда в новое убежище, им предстояло не спать полночи. Тревога не поддавалась выветриванию дымом или изгнанием молитвой. Тогда Хосок, видя, как тяжко падре даётся действительность, сел к нему на колени и принялся целовать, разворошив волосы, измяв тугую колоратку. Юнги вливался в процесс замедленно и не сразу обнаружил прохладные пальчики Хосока, спускающиеся вниз по животу. Прикусывая изгиб загорелого плечика, он подтолкнулся вверх. Возбуждённо выдохнув, Хосок предупредил, что всё сделает сам. Им требовалась разрядка, но не забвение. Растворение, но с продолжительным пост-эффектом. 

Как и обещал, Хосок действовал самостоятельно. Вытащил падре из сутаны и, уложив на подушки, расцеловал грудь, минул больные места и с осторожностью принялся за минет. Придерживая его за голову, Юнги вздрагивал и часто вздыхал. Забывались тысячи миль и бед. Его глаза затянуло поволокой. Не дав Хосоку закончить, он приподнял его за подбородок и, поцеловав, выдохнул:

— Я больше не могу…  

— Нет. Швы могут разойтись, — подтаяв, проговорил Хосок. 

— Мы не переусердствуем, — обнадёживающе заявил он. 

Сдалась бы и Троя. Воспользовавшись лубрикантом, Хосок опёрся о широкие плечи и, садясь на сочащийся член, сладостно замычал. Опустившись полностью, уткнулся носом в шею и застонал. Взбалмошный, дерзкий, искрящийся, здесь Хосок превращался в чувственность во плоти, и Юнги находил его красоту и отдачу нереальными. Прижимаясь, он искусал ему шею, получая в ответ бороздки царапин по спине. Хосок действовал неспешно, подводя к оргазму больше теми поцелуями, от которых мурашки и объятиями, мягкими, как облачная завеса. Никого и ничего кроме. Юнги приготовился поверить в то, что им посчастливилось найти укромный уголок и скрыться от проблем. Он полюбил его дыхание, горячий воздух между ними, слияние. И поверил в то, что эти странные чувства полноценно можно передать телом, что все его нервные окончания перетянуты в Хосока. Ощущая тесноту, Юнги скрестил руки на его талии и, врезавшись в губы, начал двигаться навстречу. 

Повинуясь желанию, Юнги наконец повалил его на спину, налегая сверху, накрыл собою и, закинув ножку себе на бедро, плавно забился о ягодицы. Изгибаясь, Хосок нервно шептал его имя, рылся пальцами во взмокшем затылке. Он затрясся, и Юнги прибавил силы, кончая в него с утробным рычанием. Прилипшая марлевая ткань пропустила густую жижу. И помесь спермы и крови, на секунду чуть испугавшая обоих, возымела значимость жертвенной, когда снова свершился поцелуй...  



Несмотря на восхитительную слабость, около получаса не спалось и после секса. Юнги завёл шарманку о непутёвом Тэхёне, продолжая ворчать в большей степени потому, что Хосок забраковал курение на период реабилитации.   

— Слушай, они имеют право на счастье, как и все остальные. Не понимаю, к чему ты придираешься? — искренне возмутился Хосок. — Рановато ещё для старческих заёбов, дорогой. 

— Хочешь сказать, их симбиоз - это нормально?

— Сам подумай. Вот если бы много лет назад у меня отняли тебя, и мы встретились снова где-нибудь вчера, — прехорошенький Хосок перевернулся на живот и подпёр щёки руками, — я бы не раздумывал долго. А ты? Сто пудов - нет.  Да, моему брату досталось, и я не отрицаю, что он достоин лучшей доли. Но кроме меня и родителей ему никто ничего не должен по сути. Тэхён ему не нянька какая.  

— Как и ты.

— Как и я, — более сурово согласился Хосок. — Но я могу претендовать. Не суди и не судим будешь, да? Почему-то некоторым болезненно нравится давать оценки поступкам других.

— Вообще-то я святой отец, — прозвучала пафосная сентенция.

— Ты Мин Юнги и я люблю тебя, — Хосок улыбнулся ему в губы и, натянув простынь, спросил, не нужно ли обезболивающих после перевязки.

— Сильнее того, что ты даёшь мне, ещё не придумано, — выдохнул Юнги и, взъерошив и без того растрёпанную его шевелюру, поцеловал в лоб. — Ладно. Всё образуется рано или поздно. 

Засыпая на его плече, Хосок выдохнул:

— Что и хорошо в этой жизни, так это то, что у всего найдётся начало и конец.  


***

Возня в аэропорту отсюда - чисто муравьиная, отблеск машин на парковке слепил глаза. Отхватив там свободное местечко, им останется пересечь океаны, сушу и сотни тысяч миль. Чтобы достичь пункта назначения и добраться до искомого... Совсем не счастья. Напороться на расставленные мины, разорваться в воздухе. 

Совестливо раздирая себя изнутри, Тэхён стоял у машины, фатально неуверенный, что им поможет вылет на родину. Знаменательно, как иерихонские трубы, прокатится по замершей Катании возвращение двоих колоссально испорченных, приконченных и отпетых. Они потеряют скопившиеся в бардачке фантики от жвачек, грязь, перестанут сиять и поблекнут, покрывшись пылью ветхости. Тэхён самолично расфасовывал их тела по урнам и поэтому, наверное, его дрожащие руки скребли по дну карманов. 

Лицо матери таяло в памяти настолько быстро, что Тэхёну становилось не по себе. Возможно, ему приснились её тоскливые глаза потрепанной игрушки, а кулон, покоящийся в кармане, они с Чонгуком купили где-нибудь на барахолке. И не было покушения, взрыва, смерти отца, как и его в целом. Он подвергал сомнению своё существование, как личности. Что мы есть без прошлого? Возможно, Тэхён пересёк океан свёртком в плетеной корзине, и его подобрал милосердный остров. Не важно, когда это случилось. И нашли его не взрослые, а мальчишки, они вытащили его из песка и, отряхнув, указали правильную дорогу. Потом шли по обе стороны, дав право вести.   

Он словно наелся глины, и слова застывали на языке. Неприятный озноб долбил суставы. Паниковать смысла уже не было, как и предаваться огню самобичевания. Чонгук наконец вышел из машины и встал рядом, плечом к плечу. По взгляду понять невозможно, что довлело над ним в данную минуту, немного недоумения, сердитости и взрослого, неумолимо взрослого понимания. Чего-то ещё, что глубже, чем ревность. Тэхён принимал то, что Чимин для него не может значить так же много. Он не стал задавать ни единого вопроса, попрекать или пробовать свалить вину. Никакой злобы и ни строчки из гневной тирады, задуманной за десять минут до аварии идеального плана. Они оба виноваты. И невиновны одновременно, никому ничем не обязаны. Имелась весомая причина для молчания, в разы усложнившая дыхание и делающая соприкосновение влажной от духоты кожи таким неловким. 

Чонгук делал вид, что его забавляет лимонно-жёлтая зажигалка, и он щёлкал ей до тех пор, пока Тэхён не обхватил его ладонь, погасив надоедающий звук. Встав напротив, он смотрел проникновенно. Чонгук же без труда уловил, что он растерян, попросту испытывая то же самое.

— Давай начистоту. Если вернёмся вдвоём, они тебя прижмут?

— Учитывая, что я не могу связаться с теми, кого оставил в сообщниках... 

— Чёрт, — Тэхён сплюнул и тяжело вздохнул, с горя пнул носком валявшуюся на обочине жестянку.

Чонгук не мешал ему резвиться и выпускать пар.  

— Ты что, хочешь отправиться в одиночку? — попадание в яблочко заставило Тэхёна приосаниться. —  Ну уж нет. Мне проще убить тебя, чем снова отправить туда без прикрытия.

— Я тронут, конечно, но это рискованно…  

— Беспокоишься за меня? — Чонгук взял его за подбородок. 

— Да, — уверенно повторил он и тише спросил: — Ты всерьёз мог бы убить меня?...

Неожиданно, но Чонгук достал пистолет и надавил на живот, достоверно доказывая, что за ним не постоит. И Тэхён, вздрогнув, медленно разразился хохотом сквозь слёзы, как душевнобольной, отмотавший срок в психушке за опухоль мозга. Наталкиваясь на ствол, Тэхён потянулся к нему, прижался к губам и остервенело поцеловал, возбуждаясь от того, что находится на мушке. Они неистово целовались, увлекшись надолго, словно всем самолётам приказано задержаться или рейсы велено отменить. Чонгук придержал Тэхёна за волосы и, оттянув, приставил дуло к мокрым губам. 

— Зачем нарываешься? Знаешь ведь, что я не всегда отвечаю за свои действия.

— Убей меня, — его пальцы надавили на суставы Чонгука, и красный рот расплылся в улыбке.

Он бесстрашно смотрел из-под густых ресниц, отчаянно привлекательный в попытке приложить к обоюдным отклонениям невзрачное кокетство. О да, Тэхён знал его, без прикрас и фальши, выучив сквозь целлофан и верёвки. Знал о заколоченной гвоздями психике, о шаткости помыслов и спонтанности действий. С Чимином он рос, с Чонгуком - вырос. 

— Придурок, — фыркнул Чонгук и, прикусив ему нижнюю губу, грубо засосал, затем попробовал легонько отпихнуть от себя, но Тэхён вцепился в воротник рубашки. — Что ещё?

Тэхёну нужно туда, вырваться из миража, построенного специально для него рая. Размен неправильный. Тупиковое чувство. Минимум слов. Они успели перерасти тот период, когда фразы вставали бы поперёк вопросов долга и чести. Рано возмужавшие и оттого бескомпромиссные. 

— Ты со мной, — выдохнул Тэхён, утверждая их союз фактом. Ни слезливых прощаний или просьб остаться. Одной семьёй до самого конца, что бы ни случилось. — Мы клялись. 

Усмехнувшись, Чонгук отвёл взгляд. 

— Клялись, да… Вот только что в клятвах смысла, —  и похлопал по капоту, глядя прямо и с вызовом. — Лады. Хватит болтать. Поехали.

Тэхён придержал его за руку, вцепился, как ненормальный. Может быть, настаивал задержать себя, переубедить или заставить поверить в то, что сказанное не было произнесено никогда. И у них снова будет один дом, берег, ласковые и безумные ночи, а в целом - ни одного сомнения. Гулявший между ними призрак тёплого ветра разразился порывом, разметав придорожную пыль, закручивая её вихрем. 

Чонгук взял его за шею и попытался выдавить несколько фраз. Обрывками. 

— Я… — он полюбовался недоумевающим лицом напротив. — Больше всего жалею о том, что не появился раньше. 

— Что ты… 

— Хочу, чтобы ты знал, — несдержанно перебил Чонгук. — Я бы не держал тебя на цепи, если бы на то не было причины. Не связывал бы, если бы этого не нужно было делать. 

— Мы же прятались от кого-то…?

Тэхён не собирался взваливать на его плечи груз ответственности за экзотичное заточение. Трудно предъявлять претензии к пунктам, к которым у самого лежит душа. 

— Да… — быстро повторил Чонгук. — Мы прятались, Тэхён. 

Он недоговаривал что-то и достаточно весомое. Чтобы не волновать Тэхёна или сбить с толку как-нибудь позже. Тэхёну не понравилась нарочитая скрытность, холодная бесцветная маска, что невозможно прочесть. Его партнёр готов жертвовать, но не критически. Не тем, что отвоевал такой ценой. 

Или же Тэхён попросту не мог представить их возвращение, как долгожданных и своевременных, а не холодных и бесполезных.

 


Едва они успели обменять билеты, как Тэхёна снова скрутило, выхлестнув неплохое самочувствие на раз. Он не спешил бы ссылаться на стресс. 

Сжимая кулаки, Чонгук смиренно ждал у туалетной кабинки и слушал рвотные звуки, затем дошёл до аптеки и купил дешёвый препарат, способный ослабить мучения, но не прекратить. Резкое прекращение, казалось, могло нанести вред. У Чонгука имелся опыт в подобных делах и ошибался он редко. Пока читал инструкцию, фоном думал, что вряд ли им удастся улететь с той же атмосферой за плечами. Либо удастся, но не целыми. Не такими, как раньше и не такими, какими они были здесь всё это недолгое время. Чонгук не отвыкал от страсти и похоти, но отвык от того, что вышло их с Тэхёном невероятной ошибкой, их не рождённым дитя, он  отвык от нежности и ненамеренной заботы не по приказу и расписанию. Он хотел бы подставить ему плечо, нести на руках, но не баловать. Изувечить и исцелить. 
 
Обстоятельства подозрительно играли против. И запаздывающие вестники, какие могли бы рассказать о местоположении бывших собратьев, и просыпающаяся ломка изнутри. 

Чонгук уходил на перекур, разъярённо думая о переменах. До вылета меньше часа. Нервы на пределе. Не выдержав, он вошёл и сел позади Тэхёна, обнимая его. Ощутил, как плоский живот под ладонями разрывали спазмы, и боль разрослась на двоих. Они вместе смотрели на сияющий белый фаянс и исчезнувшую воронку воды. В качестве несчастной жертвы токсикоза Тэхён отирал губы подрагивающей рукой, натужно шептал о том, как ненавидит всё это, но не Чонгука. Чонгук помог ему подняться и заставил выпить таблетку. 

— У меня нет точных координат, — проронил он, пока Тэхён умывался и приводил себя в порядок. 

— А идеи есть? — Тэхён серьёзно смотрел на него в отражении. — Оружие мы найдём, я обеспечу нас чем угодно, как только явимся. 

— Похоже, ты упускаешь маленький нюанс, детка, — тихо напомнил Чонгук и подождал, пока с мокрой Тэхёновой чёлки по лицу скатятся все капельки. — Фактически ты мёртв. 

Теснота в его груди стала подобием дирижабля, застрявшего между скал. Тэхён с трудом продохнул, кивнул и оторвал наконец бумажное полотенце, чтобы вытереться. Вот он и вошёл в положение Чонгука, как утопленник в болото, наелся тины и захлебнулся. Положение незавидное и неудобное. Он и подумать не посмел, что его могли похоронить и поднести цветы к могиле, наверняка выросшей из-под земли там же, где рядышком преклонялся он, чтобы рассказать, каково подъедать земные крошки. 

Представил и камни надгробных плит. Там было бы три венка. И не случись плохого - фигура одного человека, задержавшегося после церемонии. Он бы не пошёл вслед за остальными, остался бы и молчал до тех пор, пока не убедился, что наедине с теми, кто не придёт и не заговорит с ним. И вдруг заплакал бы сильно и навзрыд, припадая к витиеватым буквам. Не стало бы вопросов о нечаянном возрождении или излишних всплесков эмоций. Физически у того силуэта оставалась тень, которую однажды он бы рассеял, не выдержав одиночества. 

Взволновавшись, Тэхён ощутил вкус его солёных слёз и разрывающее чувство безысходности, проваливающиеся в пустоту руки, не могущие обнять. Что бы он сказал, будучи где-то там? Порекомендовал бы жить по полной, не торопясь сливаться? 

Раньше, представляя свои похороны, Тэхён видел исключительно чёрно-белые костюмы и тоскливый порядок, скучный алгоритм перехода от мира земного к миру загробному. До чего странно, что он не задумывался о том, как прост и одновременно сложен механизм невозврата. Суть не в том, каким путём уйти, не в том, что написать в завещании, а в том, на кого остаётся дыхание и кожа, хранящие  память. И ты ничего не можешь с этим поделать, когда мёртв по-настоящему, не можешь извиниться за холод и несчастье, за принесённые беды, не можешь утешить и ослабить страдания...  

— Я не думаю, что они поверили в мою гибель, — предположил Тэхён, но прозвучало с дрожью, будто он надеялся, а не знал точно.

— Откуда тебе известно, что они не поверили? — Чонгук открыто давил на него. 

— Ты не говоришь об этом.

— Это не показатель, Тэхён. Меня радует, что между нами нет секретов. Но если по-сволочному мог поступить Чимин, могу и я. 

— Давай не будем, — сурово настоял Тэхён.

— Как скажешь. 

Сложив руки на груди, Чонгук покачал головой. Ни Сицилия, ни проблемы Чимина не волновали его настолько, насколько вероятность потерять Тэхёна. Окунувшись обратно, тот словно бы норовил выцвести и испариться. Чонгук не увязывался за ним, но не мог отпустить. Не подталкивал, но и не отговаривал. При том, что мог применить методы сумасшедшего, не пользовался ими из-за уважения или потому, что наркота кончилась. Да, он так и не упомянул, что остатки сбросил, чтобы улететь без проблем. Сейчас дозы жутко не хватало, как и рвения упаковать Тэхёна, как нечто исключительно своё. 




…Опустошённый, Тэхён сидел в кресле зала ожидания, предчувствуя запуск обратного отсчёта. То была не просто передозировка. Где-то на грани, организм пахал на износ. Конечно, Чонгук стравливал его не нарочно и старался соблюдать аккуратность. Но кто из них помнил, сколько и чего именно употреблено в угаре? Сидя рядом, Чонгук обнимал его, уткнувшись носом в макушку, и гладил по спине. Им бы не лететь, зашиться в постели. В какой-то миг надорвалось. 

— Я боюсь за него, — Тэхён отстранился и с раздражением взглянул на треклятый рейсовый таблоид с замороженными не по погоде строками. — Неужели тем ублюдкам мало было нас?
 
— Резонно, что именно поэтому они и похитили Чимина, — Чонгук не выдавал тревоги. — Сначала вывернулся ты, потом я. Никто бы не был доволен таким поворотом, привыкнув к результатам на «отлично». 

Потупив взгляд, Тэхён поморщился от  пульсирующей боли в висках. У тех полоумных флэш-рояль и полная непредсказуемость. Они могли блефовать, удерживая Чимина, а могли и всерьёз им воспользоваться. Невольно, но он жертвовал собой, попав в самую гущу событий. 

Через двадцать минут бесконечного ожидания Чонгук принёс немного поесть, и Тэхён прикончил фастфуд с небывалым аппетитом, позже удивляясь тому, что ничто из съеденного не попросилось назад. Он смял картонный стаканчик и спросил:

— Мы… успеем? 

— Не знаю. Быстрее нам не добраться, — холодно ответил Чонгук.

Вакуум близости словно накрыли шалью, мелькавшие вокруг силуэты размывались, выцветая абстрактными пятнами. На половину рядов синих кресел падал солнечный свет, другая пребывала в прохладе. Им же посчастливилось сидеть на самом стыке.

Золотистый отсвет приукрасил сосредоточенное лицо. Волосы Тэхёна выгорели, и Чонгук обнаружил тёмно-русые или каштановые цвета, провёл суставами пальцев по цепочке засосов на шее, сжал его ладонь в своей и приоткрыл рот, чтобы сказать, как ему тоскливо без узлов и внимания. Подумал, что запястьям, на которых всё ещё виднелись следы, не идёт пустота. Да, это лучший момент, чтобы повернуть назад, забить его до полусмерти и завернуть в плёнку. Момент истины, не будь Тэхён готов пойти на это сам. 

Вздохнув, он повернулся. Для того, чтобы рвать и метать ему не хватало выдержки и ярости. Потому что задели за живое, за самое ценное из всего накопленного за недолгую, нелёгкую жизнь. Выглядел он потрёпанным и избитым, обезвоженным путником, не ведающим, где кончается пустыня, но до последнего вздоха держащим под языком каплю холодной воды. Тэхён не успел разглядеть, наверное, сколько царапин и синяков пропечатала на нём страсть, не считался с тем, что повлечёт за собой необдуманный шаг. Помнить следовало и о том, что как только он очутится в своей среде, защищённый и готовый защищать, Чонгук вновь станет свидетелем редкостного явления. У Тэхёна, в отличие от него, блистательно получается фокус с возрождением.

И вдруг Чонгука пронзила мысль, от которой стыла в жилах кровь. Выстрелил бы Тэхён ему в спину, целься он в Чимина? Впрочем, когда они садились в самолёт, он уже знал, что не придётся. Минутная стрелка своё отмотала. Вендетта уже свершилась.

***

Чимин не чувствовал себя лучше. Напротив, состояние его ухудшилось. Чрезмерная подозрительность подвела его к тому, что в день перед непосредственным «посвящением» он отказался от еды насовсем и позволил себе лишь несколько хлебцев и воду. Возможно поэтому вечером, когда его скрутили и насилу накормили наркотиками, эффект вынес его на невесомых волнах прямо к зареву жертвенного огня, разведенного для кого-то другого. 

Анжело вёл его под руку, и до ушей Чимина сквозь глухой тоннель многотонных звуков доносились обрывки его бесполезно-спасительных речей. О том, что они прекрасно сойдутся и что Чимину придётся сдержать обещание. Он не волновался, не впадал в панику. На некоторое время картина прояснилась значительно, и то, что прежде казалось мерзким и вызывающим тошноту, отныне вызывало сочувствие и желание соучастия. Даже не так. Чимин теперь мог бы смело заявить, что причастен к тому закрытому для всех прошлому, в каком погряз и не единожды утонул Тэхён. Идя по его стопам, Чимин не стыдился целовать следы.  

Отказываясь смотреть, он упирался до тех пор, пока Анжело не пригрозил пихнуть его к тем, кто утешался друг другом. Чимин присмирел и вцепился в сознание с угасающим предчувствием счастливого конца. Вещества разносились по его крови с невероятной быстротой и грозили неотвратимыми последствиями. Всё, чего он хотел, прибыв сюда - увести Анжело подальше от народа, уединиться и свести счёты. Мысль укрепилась прочно и позволила продержаться без дрожи в коленях гораздо дольше, чем того ожидал спутник.

Настоящие трудности настигли Чимина после первого часа. Руки и ноги больше не принадлежали ему, сердце колотилось с частотой бьющегося о стекло дождя. Размазанные силуэты, фигуры и лица, музыка, будто толкающая маятник в желудке. Он запоминал ткани цветных шёлковых халатов, мерцающие в тенях блёстки, рассыпанные по оголённым телам.

Те страшные рассказы, какими делился когда-то Юнги, не соответствовали действительности. Здесь было на удивление тепло и уютно, вкусно пахло цитрусово-фруктовыми маслами. Почти, как дома. Незнакомые люди увлекательно заигрывали и радовались, встречали Чимина с распростёртыми объятиями, словно он долгожданный и незаменимый, их послушный мальчик, член большой, пусть и дисфункциональной семьи. 

Длинный стол у стены сервировали блюдами. Пошатываясь и едва обходя призывающих присоединиться к таинству, Чимин как раз забился в угол, где трапезничали и распивали спиртное. Он пробовал напитки без удовольствия, затем затолкал внутрь безвкусную еду. Осмотрелся. В зале потушен естественный свет и устланный коврами и подушками пол напоминал, скорее, сердцевину дворца, утонувшим в шлейфе пряностей. Причудливое сходство породило в памяти лик Эсперансы. Встряхнувшись, Чимин нечаянно разбил бокал и получил подсказку. 

Неслышным звоном ознаменовалось окончание подготовки. Музыка стихла. Вдруг Анжело, неизвестно когда появившийся рядом, схватил Чимина за шею и заставил опуститься на колени.

— Преклонись. 

Чимин наблюдал за тем, как в разных частях комнаты люди бросают свои дела, чужие тела и все, как один, в равной степени готовые дать головы на отсечение, падают ниц. Внутрь, на обшитых бархатом носилках, внесли поджарого бледного мальчика, затем хором читали молитву. Чимин молча выжидал, когда действо завершится. После огненного знамения и восхваления единого Бога, он и вовсе отвернулся, не выдержав происходящего кошмара. Жертву насаживали на крючки, но та почти не роптала, только жалобно подвывала под всеобщее ликование.

Сам Чимин не сказал бы, что успел в какой-то мере отрезветь, но его уже начинало тошнить, желудок отторгал съеденное. Воспользовавшись заминкой, он поторопился к двери, ведущей в уборную. Полз на четвереньках, представляя, как это унизительно и мерзко. Гнилостный путь перед освобождением.

Чистка пошла на пользу. Сознание действительно прояснилось. Чимин умылся холодной водой, слушая отзвук гипнотизирующих песнопений, посмотрелся в зеркало и, обмотав кулак оторванным с накидки клочком, решительно вдарил по нему, поморщился, стряхивая кровь. Призрачная боль, поначалу ходившая по отсутствовавшим нейронам, двинулась ближе под кожу. Чимин с радостью ощутил её, приходя в себя. Отражение безобразно разошлось трещинами. Отдышавшись, он вышел обратно в зал. 

Там началась сексуальная феерия, оргия во славу Баала, беспрерывное животное сношение. По кругу ходил непонятный золотой кубок, и очередь дошла до Чимина. Анжело поприветствовал его очередное появление кивком и приказал следовать ритуалу, испить, вкусить и приобщиться. 

— Что это? — Чимин силился перекричать возобновившуюся музыку, но тщетно. 

Барабаны отбивали будоражащий такт.
Его заставили выпить нечто похожее на вино с неопределенным металлическим привкусом. Когда пойло вернулось к началу, Чимин закашлялся, догадавшись, чем они разбавили спиртное. Кровью. Порезанного человека, медленно умиравшего там, на покачивающихся цепях.  

Отвернувшись и держась за стену, Чимин ждал, когда отпустит приступ аритмии и лёгкие пропустят глубокий вдох. Он должен был удержаться на ногах. Впервые он боролся с кайфом, химически поступающим извне. Не бросался ему навстречу, а бился за право соображать яснее, двигаться по желанию и видеть чётче. Вразрез тому прежнему тяготению к алкоголю, наркотикам и… Тэхёну. Нет, Тэхён не входил в разряд зависимостей, он его чистая панацея. Не только ради его счастья Чимину хотелось сию минуту взять себя в руки, но и затем, чтобы не разложиться до полумёртвого состояния, закончив задолбленным щенком, калекой и одним из тех беспомощных овощей, которых показывали на расстоянии вытянутой руки.

От ряда двинувших в мозг насыщенных кадров, Чимин всхлипнул, поздно найдя на руках следы собственных слёз. Кончить так, разодранным на коврах, затраханным и насквозь мокрым - не тот итог, какой бы Чимин посмел показать Тэхёну.  

— Чимин… — и коснулись не руки Тэхёна, а чужие, не его губы, но отвратительно похожие из-за дури. — Ты поранился?…

Он зажмурился и, борясь с отвращением, обнял Анжело и горячо поцеловал в ответ, зашептал на ухо приглашение убраться отсюда. Максимально срочно.  

— Всё это пустяки. Трахни меня,  — Чимин плевался словами, затягивая покровителя в западню, забрасывая петлю рук ему на шею. 

И поразительная гибкость Чимина, его природное обаяние - внесли свою лепту. Анжело поддался. Они поднялись, дошли до спальни и заперлись на замок. Чимина отбросило на кровать, макушкой он ударился о жёсткое изголовье. Наступая на него, Анжело избавился от халата. Практически всё его тело, пусть и подтянутое, вызывало отторжение из-за уродливых шрамов, пятен рябой кожи, стянувшейся розоватыми пятнами. Дрогнув, Чимин прикусил разбитые костяшки.

Томно постанывая и облизывая пальцы, он приманил к себе, раздвинув ноги. И в тот момент, когда Анжело склонился над ним, Чимин двинул ногой ему в лицо и, избегая ответного удара, увернулся в сторону.

Перед тем, как ушибиться, он обратил внимание на канделябр, покоившийся на комоде. Схватил его машинально и с размаху ударил Анжело по голове. Рыча проклятия, тот не сдавался, нападая и норовя уцепиться за Чимина, чудом уклоняющегося от прямых атак. Как-то на удачу получилось вывернуться и нанести удар сзади. Рухнув, Анжело ненадолго отключился.

Обливаясь потом, запыхавшись, Чимин застыл над обездвиженной фигурой. По грудной клетке изнутри колотило молотом. Он заметил, что пальцы Анжело шевелятся. Тот снова пытался подняться. Чимин словно попал в сцену-тягомотину, разворачивающуюся на дне аквариума. Он двигался или плыл, наблюдая дикость чужими глазами. 

В одночасье понял, что нужно развернуть и придавить  Анжело, схватить за шею и занести кулак. Чимин никогда не слыл задирой и не дрался, как другие мальчишки. Не знал, как выбивать зубы или ломать носы. И сила в нём спала, не находя применения. Стянув с края подушку, Чимин приложил её к продолжавшему кричать убийце. Себя таковым не чувствовал. Тело под ним содрогалось и зашлось конвульсиями. Сжав челюсти, Чимин продолжал, пока не лишил жертву всякой уверенности в превосходстве, не оставил жизнь на волоске.  

Затем он подобрал канделябр и, шатнувшись, пугающе улыбнулся. Толкать речи не собирался. Тэхён тоже не любил многословных ремарок.

Чимин и знать не знал, что в нём имеется столько неистовой силы, гнева, выстраданного осадком виденных кошмаров. Ни выставленные вперёд руки, ни причитания о пощаде Чимина не останавливали. Он разбивал тяжёлое серебро о крепкий череп, размахивая орудием с выдержкой бывалого мясника. Пока не раздробил его до неузнаваемости и не забил Анжело до смерти.  

Окропленный кровью, Чимин дёрнулся и выронил тяжесть из рук, разом ослабев. В ушах звенело. Он ретировался и услышал взрыв людского крика, дробящийся свистом пуль, высекающих искру из-под глушителя. Одеревенев, простоял за кулисами расправы несколько минут, затем открыл дверь и спустился вниз. Мужчины в чёрных накидках расправлялись с сектантами, расстреливая люд поголовно. Месиво и завеса душка с примесью метала и пота. Крови вокруг натекло лужами. 

Повеяло ветром снаружи. Вход был открыт.
Обалдело озираясь, Чимин босиком шагал по чужим телам, костям и не мог понять, что происходит. Они не целились в него. Как будто не видели. Добивали женщин, мужчин, юношей и девушек, некоторых детей. Чимин шёл напролом, к выходу, остро ощущая потребность в свежем воздухе. «Чёрные» проходили мимо, не интересуясь им, невидимым и крошечным. 

Чимин вывалился за порог, отполз куда-то за угол небольшого здания и, скованный ужасом, побрёл прочь. Часто оборачивался, полагая увидеть за собой убийц. Но никто не гнался за ним. Спотыкаясь, он бежал куда глаза глядят, падал и, вставая на четвереньки, снова прибавлял ходу, царапая стопы о щебень. 

Вымотавшись, отклонился от курса и свалился прямо в придорожную грязь зарастающей травой обочины.

***

Показалось, что далёкие звуки автоматной очереди и вой аварийных сирен - лишь отголосок просмотренных давненько боевиков, что Юнги, к несчастью, пришлось застать вживую. Он открыл глаза так быстро, и так лихо поднялся на ноги, стараясь не тревожить Хосока, что к зараставшим порезам волной прилила жгучая боль. Хапнув с тумбы предусмотрительно оставленных Хосоком таблеток, падре рванул на балкон и оцепенел.

Покой и тишь покинули Катанию всего за одну ночь. Столпы дыма прорезали жилы улиц. Продырявленный город местами полыхал, раздавались крики и ругань. Буднее утро не отдавало больше запахом пекарен, не звенели звоночки на велосипедах почтальонов, и мирное небо окрасилось кроваво-красным, не от восхода, а от зарева полыхавшей площади. Огонь пожирал церковь, раздуваясь могучим драконом и разъедая металл колоколов. Юнги стало дурно от запаха гари, ударившего в лицо. Он зашёл внутрь, ища глазами место, куда положил кольт, продрогнув изнутри. И столкнулся взглядом с Хосоком, сидевшим на кровати с лицом, выражавшим не менее, чем шок и не более, чем вопрос, что им делать. Сожалеть и паниковать Юнги не имел права. 

По сути, он догадывался, что включенный телевизор не внесёт ясности. В свете последних происшествий нацистские группировки развернули план по зачистке арабской диаспоры, проживавшей на юге. Беспорядки и разгромы, забастовки и открытые столкновения воцарились не только в Катании и послужили толчком для объединения разрозненной до того мафии. Тот, кто замещал Мотизи в Палермо - накануне и вовсе пропал. Тут Юнги поступила нежданная весточка, привезённая Леоном от большого Совета. 

Хосок уже собрал документы в сумку, отзвонился родителям и мял в руках попавшуюся антистрессовую подушку. Но благодаря Юнги держался молодцом.  

— Безумие какое-то, честное слово… Отродясь не видел такого, — Леон развёл руками, рассказывая о том, что народ в одночасье спятил. — Они побросали вещи, детей, семьи и ринулись потоком на улицы. Считая, что так защитят всё, что им дорого. При этом, никто не понимает, что случилось. Сначала репортаж об изнасилованной беженцем девочке, потом украденных девушках, которых незаконно перевозили в Турцию, ну и наконец, минувшим вечером наш сицилийский банкир был найден убитым в собственной постели, заимев последним клиентом товарища, угадай какой нации.

— Нагнетание обстановки, — вставил Хосок. 

— Точно, — кивнул Юнги. — Леон, поищи что-нибудь страшнее толпы, объединённой ненавистью, и я уверяю, что поиски твои будут напрасными. Эта буча - отвлекающий манёвр, чтобы зачистить следы и увести людей от главного. И нигде, кроме как в политике, не действует правило "не гоняйся за двумя зайцами". Тут - можно. Поездки за Чимином произошедшее не отменяет. Армия и полиция разгребут дерьмо, когда сверху закинут нужную удочку. Новости делаются за хорошие деньги и в подходящий момент. 

— Вроде того, как восточный мальчик спасёт итальянку, тамошняя элита предложит мирные переговоры и прочие мирные прицепы… — предположил Леон и развёл руками. — Либо они найдут козла отпущения. 

— Мэра, например, — падре с сожалением поглядывал то на Хосока, то в окно, на душе его поселилась тяжесть. Жаль и церковь, и повисшие заказы, слитые в трубу деньги. — Нынешний уже неугоден.    

Хосок вздрогнул. Конечно же, его отца ещё не избрали, но то, что им с матерью лучше временно покинуть остров - ясно, как день. Он предупредил их по телефону и отключился на предложении, где за ним обещали срочно приехать. О последнем он Юнги не обмолвился, потому как тот предположил, что его отцу есть смысл подать на лапу организаторам небольшого переворота. «Народ захочет справедливости, в лице которой выступит не кто иной, как твой отец. Нейтральная сторона. Предвыборная кампания с изюминкой». Хосока эти слова почти обижали, если не сказать, очень.  

— Ну и репортажи в наше время, как говна пожрать столовой ложкой! — заглушив работавший на фоне телевизор, Хосок подтянул колени к подбородку и затих. Несмотря ни на что, он волновался за Юнги и пуще прежнего переживал за Чимина.   

Леон с Юнги продолжали обсуждать вечерний рейд. 

— Чимина вряд ли вывезут с того укрытия, учитывая размах инцидента, — Леон тыкал на планшете в карту. — Говорят, главное шоссе перекрыли. 

— Я знаю объезд. И не один, — не глядя отвечал Юнги. 

У них имелись верные сподручные, крепкие пушки и опытный предводитель. 

— Ах да, насчёт Совета… — напомнил Леон у выхода. — Что мне им передать? 

Юнги никогда не требовал для себя трона и почестей. Править - не его прерогатива и ни разу не желание на пять минут. Ему близок божий промысел с возможностью  применения личных принципов. Хмыкнув, он пожал плечами.  

— Передай, что лучший кандидат всё ещё в игре, — падре улыбнулся, и Леон поддержал его, но не с тем же радушием. И Юнги понимал, почему, похлопал товарища по плечу. — С Чимином всё будет в порядке. 

— Верю тебе, святой отец, как никому на свете. До встречи. 

Когда Юнги повернулся, Хосок смотрел на него недовольной рысью. Подушку он разорвал, и содержимое в виде белых шариков посыпалось на пол.  

— Если что, у меня причин для ревности побольше будет, — учтиво заметил Юнги, и Хосок бессильно улыбнулся в ответ. 

— Я ведь еду с вами? — Хосок подошёл вплотную и обнял его. 

— Конечно.

— Ваш разговор звучал так, словно меня, как стратегической единицы и в помине нет. 

У Юнги неприятно кольнуло в груди. Приучивший себя говорить правду, он пойман на лжи, как зелёный юнец.  

— Ты не хочешь, чтобы я ехал, — констатировал Хосок и поджал губы. 

Но теперь Юнги боялся, что по его возвращении с Чимином (а он представлял, что они не ошибутся и непременно отыщут его), настанет пора поисков Хосока, которого успеют утащить сердобольные родители. К тому же, в равной степени, как и брать с собой, оставлять его здесь одного - небезопасно. 

— Я передумал. 

— Вот и хорошо, — похвалил Хосок и поцеловал падре в прохладную щёку. — Потому что бы чёрта-с два я отпустил тебя.

Где-то на улице опасно громыхнуло, и завыла сигнализация. Крайне тревожно. Хосок не мог и представить, что его отец замешан в тёмных делах, отрицал высказанное Юнги предположение, но не отдалялся от него. Не дурачок, чтобы не понимать, насколько велика вероятность подобных коллизий. Косвенно причастность к межнациональным бунтам могла значить и причастность к Стидде. Потому что если Коза-Ностра поднялась на уши, собирая Совет, им не досталось ни цента. Выходит, поддержку оказывала другая организация. С логикой Хосок дружил недурно. 

В редких случаях восстания подобного рода подавить сложно. А Юнги помнил, что гораздо хуже, чем быть единицей ведомого легиона: быть солдатом, стреляющим на поражение. 



Перед тем, как сесть в машину, они оба стали объектами пристального взгляда. Ничейный чёрный доберман сидел за воротами, заняв незримый пост. 

Хосок дёрнулся в испуге, прижавшись к Юнги, но тот шепнул, что бояться нечего. Скорее всего, царивший грохот дал ей возможность для побега. Собака продолжала смотреть на них изучающим долгим взглядом, почти мудрого старца, не лая и не рыча. 

— Пожалуй, когда нам по пути встретятся четыре всадника, я воспользуюсь твоими услугами, — разбавил напряженную тишину Хосок и погладил Юнги по плечу. 

Кивнув, Юнги проводил уходящего пса оторопелым взглядом. Тэхён рассказывал, как пару месяцев после смерти Чонгука прикармливал одного брошенного породистого щенка, жившего в бесхозной части рынка. И всё бы ничего, да в той истории животное, по словам Тэхёна, погибло на его глазах под колёсами грузовика. 

***

За окном брезжил рассвет.
Увиденное внутри того дома - не забывается. Жестокая расправа. И скоро прокатится слух о том, что произошла она не в единственном числе. А повсеместно, во всех убежищах, где проходил ритуал. 

Остолбенев, Хосок сам прикурил Юнги, и теперь они вместе сидели, слушая, как лёгкая морось постукивает по крыше. Сидели и молчали, подавленные и не готовые признать открыто, что Чимина, наверное, не было среди трупов. Присматриваться было некогда: торопились убраться оттуда, чтобы не попасть под наезд полиции. Их машина осталась далеко позади от остального кортежа. Юнги велел им ехать и прочесать окрестности, насколько позволяла обстановка. 

Молоть языком попусту не удавалось. Хосока продолжало колотить, и Юнги отдал ему толстовку, оставшись в майке. 

— Вышел он, однозначно вышел. Ему дали уйти, — сказал Юнги, разрывая завесу тишины. — Ну не могло быть по-другому. Я его там не видел.

Среди того-то фарша? Хосок отвернулся, прикрыв лицо ладонью. К глотке подступил стопудовый ком. Он не успел обрести брата, как норовил его лишиться.

...По левому крылу пальнуло целой очередью, Хосок оглянулся назад и вскрикнул. Взглянув в боковое, Юнги надавил на газ с такой мощью, что пикап сорвался, как ошалевший цербер с цепи. Они помчались вперёд, уходя от погони.  

***

По-видимому, долгий перелёт отразился на Тэхёне довольно пагубно. Он явно что-то пропустил, какой-то воздушный провал между Доминиканой и Сицилией. Словно лихо протрезвев, он очнулся в машине, пристёгнутый к подлокотнику наручниками. Фары включены. Впереди Чонгук и ещё какой-то человек в окружении охраны. Встрепенувшись, Тэхён подался вперёд и присмотрелся, прочёл по губам отрывки. 

— ...моя часть договора выполнена безупречно, — Чонгук подал кейс, получая в ответ другой такой же. 

Он проверил содержимое, уважительно кивнул и, козырнув, вернулся. 

— Что за хуйня...?! — Тэхён дёрнулся. — Кто те люди?! Где мы?! 

— Не переживай, мы дома, — ухмыльнувшись, ответил Чонгук и, поправив лобовое зеркало, улыбнулся.— Как ты и хотел. 

Чонгук изначально планировал вернуться? Но зачем? Кому ещё он успел подыграть втайне? Тэхён задыхался в неизвестности. 

— Давно я тут не был, — с тоской глядя на хмурый горизонт, произнёс Чонгук. — В месте, где меня держал только ты. 

— Объяснись. Сейчас же, — потребовал Тэхён.

— Со Стиддой покончено, — выдохнул Чонгук и похрустел пальцами. — Как и с Коза-Нострой. Жаль. Это высокая цена, но за нас уплатить её стоило.

Двигатель заревел. Они развернулись. Шокированный Тэхён заметил человека, смеющегося неподалёку. Тот, с кем Чонгук держал разговор и обменивался любезностями. Тот, с кем он сам не раз выпивал и шутил, ведя общие дела. Тот, чьё имя - Селим Эльмаз. Чонгук освободил для него дорогу к власти.

— Кстати, — Чонгук чуть кивнул в сторону, — приятно снова воссоединиться. 

Заледенев, Тэхён медленно обернулся, ощущая, как неприятно потеет тело, и трещит по швам выдержка. На заднем сиденье, связанный и полуголый, в крови и пыли, лежал Чимин. И выглядел он так, словно... его здесь уже не было.
 

========== Глава 20. Своё. ==========

øøø
-flashback-

Намедни на холме расцвел огненно-красный делоникс, названный королевским, и медленно осыпающиеся лепестки крошечных цветков образовали внизу пёстрое озеро, замершее в густой волнующейся тени. По той весне погода стояла удивительно хорошая. Упоительная прохлада ветра ворошила засеянные поля, и вокруг в признанные часы отдыха не виднелось ни души.

Прислонившись к стволу и свесив голову, Тэхён мирно дремал под деревом. Книга, которую он брал с собой, раскрылась на развороте двух картинок, и странички тихонько лепетали под игривой светотенью. Цветной жучок уселся на рисованную карандашом голову мальчика и не собирался покидать полей его сказочной шляпки. Летний полдень затаился в покое и таял, как кусочек сливочного масла. По телу рассеялась истома.   

Он снова сидел там, в полном одиночестве. Чимин улыбнулся и прибавил шагу. Тэхён почувствовал его появление и, приоткрыв один глаз, ухмыльнулся. 

— Я принёс тебе поесть, — Чимин сел на колени и, постелив покрывальце, начал раскладывать содержимое корзинки для пикника.
 
— Вовремя, — похвалил Тэхён, усаживаясь удобнее. — Я как раз круто проголодался. 

— Знаю, — торжествующе сказал Чимин. И, конечно, ошибаться в подобных вопросах он не мог. — Патриция передала нам абрикосовый пирог. Как ты любишь. 

— Ты попросил её? — глаза Тэхёна загорелись. Он учуял запах спелых фруктов, и походил на котёнка, готового броситься на добычу. Как будто не ел сто лет. — Во даёшь!

— Просто умею уговаривать, — похвастался Чимин и пожал плечами.

— Зазнайка, — Тэхён шутливо прихлопнул по его руке.  

Перекусывая, они болтали о всяком-разном, и Чимин устал хохотать от шуточек, что Тэхён сыпал так щедро. Но он не выглядел весёлым, и Чимина это смущало. Когда кто-то смешит - ещё не значит, что самому ему так же хорошо. И, наверное, самое проблемное в том, как сложно  догадаться и это свойство обнаружить.  

— Они скоро приедут, — ободряя, Чимин приобнял его. 

Позавчера Чонгук смотался с отцом закупать саженцы для посадки. Тэхёна не взяли по причине настолько глупой, что и говорить стыдно. Проба залежавшейся пиццы не прошла даром, он проторчал в отхожем месте полдня и если бы не отвар тётушки Патриции, которой рассказала о случившемся мама Чонгука, быть бы той беде ещё и сегодня. 

— Блин, чтоб я ещё раз остатки доедал, — с досадой фыркнул Тэхён. 

Последний раз они говорили с Чонгуком через ту самую дверь, и он не насмехался, как ожидал Тэхён. Он сочувствовал в полной мере, что приводило к стыду ещё большему. 
«Ты там это… держись только», — смущённо сказал он, и сквозь щели между досками Тэхён видел, как он ковыряет носком тенниски землю. И покраснел до ушей. 
«Ну, если не буду держаться, то сам знаешь, куда провалюсь». 
И раскалённая неловкая минута треснула звонким мальчишечьим смехом. 
«Ну, Тэхён! Дурачок, — Чонгук постучал. — Не переживай. В следующий раз все вместе поедем!». 

Вот только Тэхён переживал. И Чимин не вполне имел способности к тому, чтобы развеять его настрой. Как только выдался свободный час, Тэхён схватил с полки недочитанную книгу и ринулся сюда. Чимин застал его уход, но не пошёл следом, зная, что Тэхёну нужно это время тет-а-тет со своими мыслями. 

Где-то вдалеке прозвучал рёв самолётного двигателя, и Чимин разглядел расползающийся белый хвост химтрейла. 

— Слышь, Тэхён, а ты бы хотел полетать на самолёте? — спросил он. 

Заминка не сулила ничего хорошего, случилось нечто приятнее полёта. Тэхён потянулся к нему и мягко прижался к губам, с нарочитой аккуратностью замазывая неловкость прикосновениями к упругому и тёплому телу. Стушевавшись, Чимин не отказал. Тэхён будто не понимал, как выразить свои чувства иначе. Внезапная благодарность за то, что Чимин поддерживает его и находится рядом постоянно. Зардевшись, Чимин запустил пальцы в его волосы и подался навстречу, прогнувшись в спине. В мимолётном порыве не было ничего зазорного, и они не стеснялись, однако, Чимин прикусил безудержному партнёру язык и чуть отстранился, с горечью выдохнув: 

— Не надо, Тэхён, — его голос дрогнул.

— Прости, — он виновато взглянул и протянул руку, но Чимин отсел ещё дальше и отвернулся.

— Извиняться тоже не надо. Просто не делай так. Пожалуйста, — Чимин сделал паузу, проводя ладонью над травой. — Не бросайся на меня, как на защитника. Я буду на твоей стороне потому, что хочу этого. Не за твои чувства и всё такое прочее. Мне не нужно платить, не нужно ничего отдавать. Мы… Помнишь чайку? — он вскинул безнадёжный влажный взгляд. — Мы дали ей улететь, хотя мне хотелось посадить её в клетку или сломать крыло, чтобы возвращаться и смотреть на неё. Да, я не такой уж хороший, каким кажусь. Иногда вы бесите меня тем, что ввязываетесь в неприятности, и я бы вам ноги переломал, лишь бы сохранить жизнь. Вы живёте так, как будто плевать, когда и как сдохнете. Но самое-то ужасное… Я не успею даже к вашей кончине, потому что вы отшибленные, быстрые…

— Чокнутые? — подсказал Тэхён. 

— Да. Вы так торопитесь, аж страшно. Но потом я вижу, что это я, — он сжал кулаки, — я отстаю. 

Он пытался сказать, что Чонгук достойнее, он действительно понимал, что они значат на пару с Тэхёном. Несмотря на сопротивление, Тэхён обнял его и прижал к груди. 

— Не мели глупостей. Ты не отстаёшь. Будем вместе, наравне. 

— Втроём, что ли? — Чимин всхлипнул, стыдливо пряча лицо. 

— Втроём. 

Ничего фатального, но Чимин видел перед собой туман и, сжимая Тэхёна в объятиях, слишком рьяно тянулся к безумной идее лишить его возможности дышать для Чонгука. В минуту, когда Чонгук вернулся, Чимин стоял в стороне и наблюдал за тем, как он, приятельски ударив Тэхёна в плечо, незаметно погладил по руке. С нежностью. Их взгляды становились другими. Они существовали в том мире, в который Чимин всего лишь боялся войти. Его не спрашивали о том, как сильно душила иной раз обида на родителей, как прочно в нём засела уверенность в клейме одиночества. Он не признавал себя цельным, но и не считал отдельной частицей принятого мальчишками Эдема.


øøø
***


Поездка бесшумна: всё внимание Чонгука приковано к дорожной полосе, отвлекаться на вопросы и разъяснения он не пожелал. Обмерев, Тэхён опасался оборачиваться на Чимина. Просто потому, что не мог признать его присутствие. Когда так долго находишься далеко от искомого, его появление, точно вспышка - вызывает тупиковые чувства. Ни о том, куда они направлялись, ни о том, что наворотил Чонгук - Тэхёну известно не было. Он предполагал, что за провалами в памяти стоят лекарства. По возбуждённому дыханию Чонгука легко определить, что он употреблял, но в пределах разумного, «для разгона крови», как он часто выражался. Половина суток выпала у Тэхёна из головы, тем не менее, оставив кристально ясные мысли. 

Они ехали по знакомым местам, объезжая фермерские угодья, и спустя полчаса Тэхён осознал, что не испытывает тревоги. Он доверял Чонгуку не глядя. 

— Давно ты на побегушках у Эльмаза? 

Продолжая молчанку, Чонгук не почтил ответом. Но на заправке у него наконец-то прорезался голос, глухой и безрадостный, как у замотавшихся продавцов в ночных забегаловках. 

— Мы сотрудничали. Около года. Познакомились в одном из твоих клубов: тогда ты ещё не мог знать, кто Эльмаз, и мы позаботились о чистоте слухов, намного позже акцентировав внимание на Армандо. Шейх метил прорезать путь обратно на Сицилию, «возобновить значимость предков», типа того. Я и ещё некоторые недовольные политикой Стидды на тот момент работали над планом её развала. Как-то вышло, что цели у нас совпали. Я счёл этот союз полезным и не прогадал. 

Изначально планируя вернуться сюда. Тэхён раздраженно прикусил щёку. Чонгук был у него под носом, как и очевидное подозрение, что Эльмаз не настолько дурак - связываться по оружию с осколком Сицилии лишь по старой дружбе с Юнги. Он преследовал выгоду, но гораздо большую, чем Тэхён мог себе представить. 

— Мафия ему тоже мешала. 

— Ещё бы, — хмыкнул Чон, скорчив гримасу. — Это как сторожевой пёс. Зажравшийся, правда, но всё ещё способный прихватить за зад. Эльмаз хотел окончательно разобщить провинции, и с нашей помощью ему удалось. Мы начали с Палермо. А дальше он заручился твоей поддержкой, пробрался к будущему мэру Катании, и але оп. Вы с Юнги вовремя напомнили о себе. Иными словами, не сделай вы первый шаг, сделал бы он. Так или иначе, арабский мачо отвалил нам кучу деньжат, и я вот-вот раскидаю их по банкам, — Чонгук взглянул на часы. — Через час начнётся рабочий день, так что… Поднимем Чимина на ноги пока что. 

Тэхён нахмурился и демонстративно позвенел наручниками. 

 — Не пойми неправильно. Ты обездвижен не потому, что я боюсь возмездия. Повода для мести я не давал, — шепнул Чонгук и благожелательно улыбнулся. — Меры безопасности. 

— Что с Чимином? 

— Жить будет, — коротко ответил Чонгук и вышел оплатить счёт. 

Следующей остановкой стал небольшой отель. Сначала Чонгук отнёс Чимина, затем вернулся за Тэхёном. Освободившись, тот потёр запястья и на ватных ногах вошёл в номер, залил ком в глотке водой со льдом и лишь после этого сел рядом с бездыханным телом, похожим на восковое напоминание прежде бодрого и весёлого парня. Никогда - весёлого, но больше любящего смеяться и не доставлять Тэхёну беспокойства. Смотреть на него было по-прежнему больно, и Тэхён мрачно отвернулся, сцепив руки в замок. 

Переодевшись, Чонгук склонился над Чимином, чтобы разрезать на нём верёвки. Они лопались, одна за одной. Срез за срезом, и кататонический ступор Тэхёна потихоньку распался. Краем глаза он заметил, как Чонгук ощупывает Чимина и проверяет пульс, удовлетворяясь его физическим здоровьем и отмечая недюжинную выносливость.  

— Что мы делаем?  — Тэхён рассматривал свои ногти, убиваясь трусостью, которой страдать ещё не приходилось. 

— Эй, детка, поздновато для угрызений совести, — усмехнулся Чонгук и замер. — Погоди-ка, что за блядовопросы? 

Его парализующий взгляд пришёлся Тэхёну куда-то в затылок. 

— У меня должны быть вопросы, Чонгук. Я не понимаю, что происходит. Ты выслужился и продал всё, что у нас было, как будто оно ничего не значило, — интонация Тэхёна набирала обороты, он жаловался и гневался одновременно, развернулся, продолжая осыпать Чонгука обвинением в их несостоятельности. — Я ничего не знаю о Юнги и Хосоке, где они сейчас, что с ними? Какое место я теперь занимаю и что мне, мать твою, следует предпринять. Потому что я приехал на… пепелище. Опять. 

Меньше минуты Чонгук недоумённо смотрел на него. Претензии непонятны.    
 
— Выясним отношения позже, — наконец сердито ответил Чонгук, подхватив Чимина на руки. — Хорош болтать. Вымой его.

Безусловно, Чонгук выступал в качестве спасителя. То же самое он благородно сделал и по отношению к Чимину. Тэхён оценил его невозмутимость. Пугающую невозмутимость человека, заключенного в капсулу жидкого азота. Вряд ли он помогал из вежливости и чувства долга, но чем тогда продиктованы его поступки? Желанием искренне облегчить Тэхёну бытие? Стараясь не выдумывать лишнего, сбитый с толку, он перенял Чимина в свои руки, словно младенца, ослабленного долгими родами. Чимин выглядел по-другому, но не из-за ран или обморока, которые превратились в своеобразное украшение. Его глубокий сон вызван не ужасом, а истощением.  

Пока Тэхён омывал его, застревая на царапинах и ссадинах, механически полируя сбитые сгибы локтей и израненные колени, ему хотелось плакать, и избавиться от нависающего ощущения провала не удавалось. Он добился возвращения, но кем он будет выглядеть, когда Чимин, прошедший сквозь схожий с ним ад, откроет глаза? Во что он вообще превратился? Чувствовал себя, как переваренный злобным монстром кусок некогда жёсткого мяса, растёкся бесформенной жижей. Пока силился разобраться в мелочах, погряз в сомнениях окончательно. Он стремился сохранить нажитое наследство, не растеряв друзей и не лишившись признания, он скрупулёзно разрабатывал тактику, которая никому не сдалась. Хозяин ли он тому, на что позарился, достоин ли тех высот, на какие рассчитывал взобраться? За него постоянно решали другие. Мать, Марко, сектанты, Чонгук. Его привязывали, и он бежал на эту цепь сам, ковылял к ней хромым, полз полумёртвым, таким беспросветно жалким и ублюдочно ранимым. Разве что, Чонгук бил его по обеим щекам и приводил в чувства, с той же одичалостью кидаясь в жерло вулкана.  

Став Ринцивилло, с того первого дня после посвящения, как ему вручили пистолет, он надеялся восстановить справедливость и построить царствие абсолютной любви. Не рая. Никаких возвышенных целей создавать по образу и подобию, но хотя бы по чести, отчасти с элементами свойственной иногда сердечности. И после заручиться помощью святого отца, продолжать кутить и слушать комментарии Чимина с Хосоком, обнимая Чонгука, стоящего по правую руку. Чонгука, что не стал бы осуждать за принципы и не вырывал бы внутренности, напоминая по-животному лихо, что одно место, привязанности и привычки - глупости, к каким Тэхён не расположен. Картина идеалиста, расплавленная внезапным возгоранием, слезала красками в руки, стекая по каждой чёрточке и оставаясь на коже спящего Чимина. Он отмывал его, но чувствовал, что уже поздно. Они испорчены, расколоты. Они двое и Чонгук или лучше сказать, они двое - и Чимин. Может быть, они втроём? 

Тэхён ненавидел жизнь и чересчур сильно любил её изъяны, кокаиновые дорожки и всплески. Но не равно ли тому? Счастье он обретал в несвободе, рвение сражаться - в ситуациях, близких к кончине, желание дышать полной грудью - будучи задавленным песчаной дюной. Задолго до того, как он решался умереть, он уже видел будущее, где просыпался победителем. 

В те дни обучения, подаренные Марко, Тэхён, окруженный заботой и вниманием, понял, каковы на вкус семейные узы, как больно и мерзко перегрызать их, точно пуповину. Чонгук и Чимин могли считаться его братьями, и обоих он собирался любить одинаково и нежно. Чонгук не дал ему и шанса. Он нацелился на него оружием, проник под кожу и развязал петли там, где им следовало быть завязанными туже. Более того, Тэхён хотел быть пойманным, испорченным. Едва ли он отчаивался, обнаружив, что вся его гниль уравновешенно и равноценно делится с таким же, как он.
    
Отныне ему не требовались несметные богатства и толпы поданных, но равноправие, уважение и ценности, какие бы он мог разделять с другими. Это была его мечта, «секта наоборот», вмещающая отсутствие насилия, которого он навидался сполна. Чонгуку не требовались границы, высокоорганизованные государства, семья и дисциплина. Его мир вмещался в Тэхёна с той же лёгкостью, с какой вмещается вода в пределы океанов. Они не смогут ничего построить или сделать бетонные стены - сплавом. И вопрос стоит ребром. Надо ли? Надо ли строить и возобновлять, когда однажды всё придёт в негодность и треснет? Тэхёну хватает Чонгука, взаимно, наперёд, навеки. И, кажется, в этом весь смысл, ответ лежит на поверхности - возьми и пользуйся, проглоти, выпей и не закусывай. 

Безмолвное празднование провозглашённой республики Пустоты, неосторожные шаги позади. Чонгук поцеловал Тэхёна в затылок и погладил плечи. 

— Кто-то стрелял ему по ногам, видишь? — под водой рука Чонгука указывала на розоватые свежие шрамы, не вызывавшие ничего, кроме желания сжечь их автора. 

— Вижу. 

— Здорово, что все поплатились за наше прошлое, да? — Чонгук прикусил Тэхёна за шею и шепнул: — Закажу нам поесть. 

Он вышел. Его не трогало состояние Чимина, но Тэхён и не ждал сочувствия. По правде говоря, он был рад и тому, что им с Чимином удалось увидеться, и Чонгук не против.

…Пальцы Чимина слабо отреагировали на новое прикосновение, веки чуть приоткрылись, он откашлялся и посмотрел на Тэхёна странным взглядом слепого, прозревшего в темноте.  

— Как ты? — устало спросил Чимин.

Вздрогнув, Тэхён несколько минут смотрел в печальные глаза напротив, затем уронил лицо ему в ладони. Измождённый и покорёженный. Ласково улыбнувшись, Чимин потрепал его по волосам, теснясь ближе. Он поцеловал его в лоб, виски, нашёл прохладные губы и, прижавшись, прикусил, чувствуя замедленное течение крови в застывших жилах, воскресая постепенно и становясь похожим на бескрылую бабочку. В нём что-то надломилось или потерялось за время скитаний в неизвестности. Полагая повторить путь пленника, он не думал, что отыщет свой собственный. Чимин помнил случившееся так плохо, что оно походило на дурной сон после затяжной болезни. Но выздоровления не наступало, и слияние с Тэхёном и Чонгуком вызывало желание заснуть навеки. Ему тяжело дышалось, сердце покалывало, а голову давило тернистым обручем. Совесть же погрузилась в анабиоз: вины за пролитую кровь Чимин не испытывал.

Робкий поцелуй вперемешку с солью. Чимин хотел сказать, что счастлив видеть его живым, счастлив любить его. Даже так, зная, что виновник обновлённых увечий и создатель укусов-полумесяцев находится прямо за дверью и грозит им фатальным окончанием трагедии. Тэхён уже не существовал отдельно, за ним появилась могучая тень, не совсем ангела-хранителя, но кого-то наподобие. Сам Тэхён чувствовал невыразимое бессилие, на какое стальной громадой давило презрение к самому себе.

То заурядное выражение: «Чему быть, того не миновать» просачивалось, как дождь на стекле, подсвеченном снаружи. Чимин считал справедливым - поплатиться за годы сокрытия несомненной правды. Несколько раз он встречался с Чонгуком издали, замечал среди толпы и всё равно молчал, надеясь унести тайну в могилу. Так сильно боялся потерять Тэхёна. 

Почти в унисон, с секундным опозданием, одна и та же фраза:

— Прости меня.

 Скорбный вздох. Неловкий смешок, несвоевременная нежность и остывающая вода, в которой Чимину не холодно и не жарко, его залило Тэхёном и его теплом. Оба поняли, о чём искренность. В конце концов, Тэхён всё равно ушёл. Запоздало. Не своими ногами, но в целом… Он избрал лезвие бритвы вместо долгого суицида. Он не стыдился нынешнего положения, и Чимин проглотил кипу вопросов о том, как им жить дальше. И стоит ли.
 
— Всё нормально, я не осуждаю, ты ни при чём, — Тэхён стыдился, прятался. Чимин затравленно смотрел мимо. — Что? Что такое? 

И Тэхён был ошарашен тем, что добавил Чимин, отстранившись.

— Я убил человека…  — он закусил щёку, давая Тэхёну привыкнуть, затем сорвался на полукрик, всплеснув по воде руками. — Не потому, что так вышло или меня вынудили. Потому что я так хотел.  

Сказанное громыхнуло, свалившись на плитку нечаянно задетым тюбиком шампуня. Оторопев, Тэхён переспросил, но как только Чимин вскинул на него незнакомый беспощадный взгляд, позади прозвучал привычно нахальный баритон, рвущий тишину надвое. 

— Смотрите-ка, наш мальчик вырос, — Чонгук протягивал полотенце. Они с Чимином смотрели друг на друга, как бывшие враги, встретившиеся вновь, но подуставшие от баталий. — Добро пожаловать обратно, братишка. 

Он не ответил ему, безжизненно кивнув и провожая взглядом. Убедившись, что Чимину не нужна помощь, Тэхён покинул комнату вслед за Чонгуком, почти выбежал. Он долго сидел на табурете, зажав рот рукой, не притрагиваясь к принесённому завтраку. Затем закурил и попросил Чонгука плеснуть в стакан чего-нибудь покрепче. Его потряхивало. 

В пустую чашку из-под кофе Чонгук с радушием кинул две голубые таблетки.

— Тебе понравится.

Не сопротивляясь, Тэхён запил их своим кофе и затянулся. Лёгкое головокружение не снимало усталости. Веки слипались, клонило в сон, не в котором спят - в котором за раз умирают, отхватив лишнего. Чонгук проявлял невероятный уровень эмпатии. Усевшись напротив, он погладил его по коленям, вдохнул дым и прищурился, рассуждая вслух, короткими поцелуями втирая Тэхёну мёд в измученные губы. 

— Переживаешь за него, да? Всё когда-нибудь случается впервые. Физическое убийство не настолько страшно, каким его описывают. По-моему, он даже не помнит, как это случилось. Состояние аффекта угробило немало выродков, это всего лишь временные муки.

— А ты не слишком любишь людей, — усмехнулся Тэхён, изумляясь, как скоро отпускают обида и боль, какими невзрачными кажутся чужие страдания. 

Потом они целовались, снова рьяно, безудержно, вплоть до того, как Чимин вышел к ним и, расчесав мокрые волосы, с безразличием сел за стол. На нём болталась не до конца застёгнутая рубашка Чонгука, наброшенная на голое тело. Между ними залегла неприятная, липкая тишина. Чимин оценивающе посмотрел на них и потупил взгляд, словно извиняясь за вторжение. У него не имелось никаких представлений о том, в какой ситуации они находятся.

— Как ты себя чувствуешь? — Тэхён обязан был начать этот разговор. Чонгук с непринуждённым видом продолжал гладить его живот и пробуждать нечаянный аппетит.
 
— Уже лучше, спасибо.

— Слушайте, в последний раз мы собирались вместе ещё совсем пацанами… — Чонгук мечтательно улыбнулся и, вперившись в Чимина, оскалился. — Видел, тебя нехило подстрелили. Армандо постарался? 

— Да, он самый, — честно ответил Чимин. — Но меня быстро залатали, так что без осложнений. Я поправлюсь. 

— Ещё бы, — Чонгук указал на подготовленные «лекарства», разложенные пачками на прикроватной тумбе. — Уж в этом мы тебя не обидим.

Они переглянулись с Тэхёном, как-то одичало, словно нуждались в срочном переливании крови. Чимин содрогнулся. Они не видели себя со стороны, а он не был зеркалом, чтобы показать, до какой точки они добрались. Он обратил внимание на их отрешённое от мира состояние, напоминавшее вошедших в астрал детей, накуренных дурманом. Тэхёна постепенно накрывало, но ещё не так заметно. Впрочем, Чимину никогда не требовалось много времени, чтобы определиться. Ему было тяжело, но не настолько, чтобы не суметь оценить ситуацию и продолжать мыслить здраво. Впервые он понадеялся получить психическую травму, но получил закалку. 

Промолчав ещё немного, он закинул ногу на ногу и потянулся к пачке сигарет, спрашивая:

— И что мы имеем?

Миролюбиво настроенный, Чонгук не стал скрываться и рассказал им, как есть, чем привёл если не в ужас, то его подобие. Тэхён тоже не знал, какими ныне опасностями наполнились улицы Катании и в каком дерьме оказалась мафия. После у него созрело одно первобытное желание: вернуть потерянное. Серое лицо Чимина служило каким-то злостным напоминанием о том, что химия не решит их проблем. 

— Чонгук, ты получил деньги за то, что сдал остров турецкому шейху, верно? — Чимин говорил хрипло и разочарованно, и у Тэхёна застрял ком в глотке. Он вовремя дёрнулся, чтобы перехватить руку Чонгука, направившуюся к вилке. — Остынь, — приказал он, но Чонгук и не закипал. 

Он умело разыгрывал сценку, в которой являлся непризнанным героем. Тэхён уже становился свидетелем резких выпадов и приступов и не хотел бы повторений.

— Бля, я спас твою шкуру, Чимин. И если манерам не выучился, то хотя бы палки в колёса не вставляй, — вот теперь он заводился, видя, что Чимин не напуган. — И помни, что я тебя вытащил не затем, чтобы слушать претензии.  

Но и благодарности он не просил. Справедливо считая, что Чимин не обязан платить за право быть рядом с Тэхёном. Чимин знал, что находится в их компании на птичьих правах, но больше всего его коробило то, каким прозрачным выглядит Тэхён,  как будто он действительно улетел навсегда после того, как они... И одно воспоминание вызвало бурю негодования, задевая каждой из его новых царапин, надрезом на ключицах и синеватыми браслетами запястий. Выцветшее стекло. Тэхён сидел напротив, отбирая у планеты кислород, рассеянно перебирая пальцами, но одновременно его не было с ними и среди них. Его состояние балансировало на грани сумасшествия. От того «счастья», каким его пытались напичкать. 

…Не выдерживая паузы, сжав челюсти, Чонгук поднялся и, схватив джинсовую куртку со спинки стула, спокойнее добавил:

— Посидите здесь, ладно? Мне всё-таки с бабками надо разобраться. 

— Сколько тебя ждать? — спросил Тэхён. 

Чонгук наклонился и шепнул ему что-то на ухо, Чимин не разобрал. Он дождался, пока дверь за Чонгуком щёлкнет замком и перевёл ошарашенный взгляд на Тэхёна, схватившегося за голову и начавшего придурковато посмеиваться, ломаясь в истерике ненормального. 

— Сиди на месте молча, — одними губами произнёс Тэхён, чуть косясь на окно. 

Чимин последовал приказу. Возможно, Чонгук всё ещё там, наблюдал или не отходил далеко, либо Тэхён попросту остерегался сближения. В мучительном безмолвии прошло двадцать семь минут, двадцать из которых Тэхён смотрел в пол, не меняя позы. 

— Зачем, Тэхён…? — чуть слышно заговорил Чимин, не скрывая досады. — Вы что, всерьёз хотите смыться и всё бросить? А как же Юнги, Хосок? Вы сами…

— Всё в порядке, — с нажимом перебил Тэхён и закусил губу, нервно размышляя о негласно проклятом настоящем. — Ты помнишь, что всё ещё мой советник?  

Кивнув, Чимин поднялся и, пошатываясь, подошёл. Он хотел преклониться, но Тэхён подхватил его и усадил к себе на колени, сжав в объятиях так сильно, что у Чимина перехватило дыхание. 

— Тэхён, не надо… — он обнял его за плечи.

— С тобой никогда не должно было этого случиться, — глухо выдавил он, вжимаясь. — В первую очередь, я должен был заботиться о тебе. Я больше не вижу разницы, я вляпался, слышишь? Я не знаю, что делать. 

Старенькое кожаное кресло скрипнуло под их весом, Чимин прикрыл слезящиеся глаза. Тэхён целовал его в шею. Зачем-то - нежно, зачем-то придавая искренних сожалений. Чимин всё ещё не верил. Он мог бы продолжить убивать ради него, накапливать шлюх, подносить на бархатной подушечке лучший из порошков, он мог бы лечь под топор мясника и попросить крошить максимально мелко. Но это не изменило бы отсутствия Тэхёна, как ощутимой единицы собственности. Чонгук не влиял на него дурно и не делал из него дурачка, Чонгук был с ним, настоящим. Сгнивал с ним. Вписываться - равноценно попытке солнца маскироваться под луну. Чимин вслушивался. 

— Ринцивилло не крысы какие-нибудь.

— Я… — Чимин осёкся, набирая в грудь воздуха. — Знаю. Но как теперь?

Тэхён опасался делать ответный ход. Воевать ему не с кем и нечем. Его обобрали, вывели из игры самым паршивым способом - смахнув с подоконника, как полудохлую муху. Нет ни доли избранности в клейме на его лопатке, нет в кулоне, подаренном матерью, всё его значение умещалось в клетку кожи. Он сам - смысл. И он не собирался исчезать бесследно.

***

Хосок отлично помнил уроки падре по технике стрельбы. И хотя он получил приказ не высовываться, на всякий случай держал пушку наготове. Пистолет, что хранился в бардачке, неофициально был передан в пользование самим Юнги. Но умом Хосок понимал, что они не в дешёвом фильме, и один такой манёвр с понтами - вроде высунуться и попасть в кого-то позади на ходу - обернётся трагедией. Опасения Юнги он разделял и в споры не вдавался, не мешал ему словесно и лишь смотрел в боковое зеркало, одной рукой намертво вцепившись в тканевый чехол сиденья.  

Пейзаж за окном мелькал и растворялся в пыли, зелень превращалась в сплошную сетку. Хосока обуревал страх напополам с восхищением. По сути, то же фламенко на высоких каблуках, только под ногами подвесной мост, навернувшись с которого так легко переломаться, ещё не долетев до скал. 

Их преследователи то отрывались, то снова приближались, сыпали очередями. Били по багажнику, расхерачили задние фары. Напряжённо крутя баранку, Юнги не тратился на трёп и молчал с того момента, как они сорвались. Вёл он уверенно, и Хосок почти не сомневался, что они оторвутся и выберутся. Он самолично вручил ему свою жизнь и не пожалел о выбранном пути и под страхом смерти.

Однако, кто-то шибко меткий всё же вдарил по покрышке. После громкого хлопка автомобиль занесло в сторону, но Юнги чудом вывернул его обратно и прошипел какое-то внеземное ругательство, на каком вполне могла зародиться Вселенная. Хосок только и видел, как заблестела испарина на лбу Юнги, как вздулись вены на висках и предплечьях, всё его тело выжималось на полную, чтобы защитить их, защитить Хосока. Сглотнув тошноту и подступающий ужас, он испытал чувство гораздо глубже, нежели признательность и влюблённость, он настолько чётко уверовал в их судьбоносную значимость, как двоих предназначенных друг для друга, что готов был расплакаться от несправедливости за этот злосчастный поворот. Не будь погонь, мафиозных разборок и криминальной кутерьмы, Хосок-Эсперанса танцевал бы для падре и соблазнительно готовил ему завтраки, поднося кофе в постель, целуя его крест, улегшийся на груди, ворошил бы беленькой ручкой пресвятые вьющиеся волосы и присутствовал на службах, а когда-нибудь позже, прибегнув к помощи суррогатной матери, воспитывал сына, точную его копию. Он взглянул на него с тем самым чувством, которое не требовало слов, оно было с ними всегда…

Град выстрелов прижал их к обрыву, не слишком высокому и появившемуся впереди спасительной бездной. Юнги выжал педаль газа, бешено выкручивая руль и выводя автомобиль из заноса, но для манёвра не хватало пары-тройки метров, и петля узкоколейки стала мёртвой петлей. 

В один миг они ощутили, как металл становится легче цветочного лепестка, а скорость оборачивается проклятьем. Всё, что поставлено на карту, на ней же и прожжено. Ни крика, ни лишнего вздоха. Хосок не успел испугаться, как мир закружился, и ощущение собственного желудка, подпрыгнувшего к глотке - то неприятное, из-за чего он успел понять: они переворачиваются. Один раз, второй, третий. И всё это время Юнги, успевший вцепиться в руку Хосока, не отпускал её до самого последнего метра. 

***

Несколько человек в летних костюмах вышло из машины. Двое встали на краю обрыва - долговязый, с бритыми висками и непропорционально низенький, готовый разорваться на месте от переизбытка недовольства. Он, глянув вниз на горящий автомобиль, сглотнул и нервно посмотрел на напарника. 

— И что мы скажем на это дерьмо? Говорил я этим остолопам: не надо так палить! Приказано доставить живыми, а тут на тебе, бля! Эльмаз нам яйца отрежет.

— Надо спуститься и проверить. У них могло быть время, чтобы выбраться. 

— Да пошёл ты! — мужчина сплюнул и носком ботинка растёр плевок по земле. — Тебе надо, ты и проверяй, может, на урну что-нибудь и наскребёшь, а я сваливаю нахер. 

— Эй, Армандо, — высокий окликнул торопыгу, и тот ленно обернулся, как бы делая одолжение. — Нам заплатят в два раза больше, если мы проявим признаки ума. 

— Ебучие кореясы, вы все такие зазывалы?... Работать на вас не комильфо, — Армандо закатил глаза, но пыл поубавил. — Ладно. Твоя взяла, — и дал одобряющий кивок ожидающим в сторонке, — валите и осмотрите окрестности. Мало ли.

Мужчина примерил руку к стволу. 
Вскоре все шестеро лишних лежали вокруг замертво. Всматриваясь в скалы, обросшие зеленью, он понадеялся, что успеет и что Мин Юнги по-прежнему такой же живучий.

***

За столько лет Чон МинСок так и не привык к обращению «синьор». Шейху это и вовсе некстати, он несуразен в новом кабинете, несуразен с неожиданно лицемерной ухмылкой на устах и волнительной просьбой к обмену, повторяющейся уже третий раз за последние недели. Решение должно прозвучать, как окончательное. 

— Так что, синьор? Ставка не особо велика. 

— Зачем тебе мой сын? — будущий мэр немного жалел о заключённой сделке, но дорожка к власти никогда не казалась ему простой.  

— Видишь ли, до того, как ты снова обратил на него внимание, — Эльмаз налил себе ещё вина, — мы состояли в отношениях. И он оказывал мне помощь во всех делах. Тебе повезло. Иметь и сына, и дочь в одном флаконе, — он не без удовольствия напомнил о том, как Хосок хорош в постели. — Я ведь не прошу отдать мне младшую. Ты даёшь согласие на то, чтобы я взял Хосока с собой, а тебе я оставляю целый остров взамен. 

— С процентами… — скрежетнув зубами, напомнил МинСок. 

— Естественно. Я крупно вложился, чтобы не поиметь ничего сверху.

Он будет иметь их, как заблагорассудится, выпрашивая не только сливки из бюджета. По сути, Эльмаз улетучится обратно в Стамбул, заняв пост руководителя на расстоянии, в любой момент он сможет приставить МинСока к стенке. Не совсем те условия, к которым он стремился. И не такой ценой. 

— Прежде всего, его нужно найти и вырвать из лап священника.

Будучи верующим, МинСок считал, что это худшая партия для сына, нежели турецкий благодетель. Эльмаз прищурился. Предательство Юнги - та ложка дёгтя, вызывающая мерзкий осадок при глотании званого ужина с преподнесённой Сицилией в качестве главного блюда. Он и подумать не смел, что когда-нибудь пойдёт против многолетней дружбы, и их интересы пересекутся на загорелых изгибах одного человека. Эльмаз приценивался к тому, как поступить с Юнги. Но приоритеты его жизни при раздаче указаний не ставил. 

— Мои люди уже нашли их, — ответив на звонок, сообщил Эльмаз.   

Раньше в его планы входило «очищение» острова от сектантов и организованной преступности. Он бы установил здесь порядок, о котором когда-то грезил сам Юнги, по-пьяни разрисовывая границы суверенного мирного государства, лишённого скелета. Теперь Эльмаз видел Сицилию иначе. Доходным кошельком, что обеспечит безбедное существование до самой смерти. И чтобы править им, ему нужно не крепкое плечо союзников, а лик талантливой танцовщицы, в какую он бессовестно влюблён. Отпускать её было ошибкой. Эльмаз придерживался шекспировского правила: «Не достанешься мне, так не достанься же ты никому». В мире его ценностей появилась брешь.

***

Его порезанные руки, испачканные в крови, цеплялись за неподатливое туловище. Хосок мычал от боли, которой ещё лишь предстояло окропить тело. Хосок будто горел заживо, упав в костёр, он не мог говорить, оценивать, думать, его полосовало вдоль и поперёк неожиданно отвратительным ощущением неполноценности. Первые минуты, пока Юнги тащил его наружу, он думал, что лишился ступней, потом рук, возможно - его лицо изуродовано, потому что не слушаются губы. Он подсознательно боялся шрамов, всю свою жизнь оберегая кожу от малейших повреждений.  

Кажется, он заплакал, и на разбитых губах стало солоно, потом услышал отрезвляющий, но далёкий голос, вытряхивающий из купели беспамятства.

— Хосок! Хосок! 

И понял, что зрение подвластно его воле. Это чудо. В порванной одежде, грязный и словно избитый, но Юнги был с ним, и он спасал его и тащил на себя, отвоёвывая у мятого металла. Запах бензина, спёкшейся крови, гари. Машина начинала дымиться, и едкий дым вдыхался пожаром. Юнги содрогнулся, зарычав, когда Хосок вцепился в руку, по ощущениям - сломанную. 

— Я не хочу… — Хосок прикрыл глаз, потому что с виска сползла алая струйка. — Не хочу умирать.

Он отключился, и Юнги едва смог обхватить его, чтобы поднять и закинуть себе на плечо. Он огляделся. Вокруг никаких укрытий, и палящее солнце сбивало с ног. Падре долго шёл по полю, как хренов Моисей, прижимая кровоточащего Хосока к груди, плохо справляясь с дробящей предплечье болью. Молитва его состояла из одной строчки, что позволила бы им выжить. 

***

Чонгук не радовался, застав их уснувшими в обнимку. Но и не сердился. Погладив Тэхёна по голове, он сел в кресло и долго наблюдал за мотыльком, застрявшим в раме окна. Он бился сухими крыльями, пока не устал или не задохнулся, получил освобождение, бесполезно потратив силы. 

Сковырнув корочку почти зажившего пореза на бедре, Чонгук задумчиво осмотрелся и взял из сумки потрепанный атлас. Провёл по контуру маленького полуострова, южного кусочка Евразии, такого крошечного, что теперь взрослый Чонгук мог прикрыть его пальцем. Было бы хорошо снова посмотреть на площадь Кванхвамун и просто погулять по сеульским улицам, показать Тэхёну, где он родился, а глубокой ночью отвезти к реке Хан и заниматься сексом, припечатав к сырому склону. Было бы здорово разбиться, набрав безумную скорость. Исчезнуть в воде. Расползтись в кислоте. Что угодно. Но перед этим - насладиться.

Всё детство он спорил с отцом о том, что чувства - есть обман. Поэтому с таким упоением разбивал коленки и локти и торжествовал, когда тем же самым ликованием отвечал на увечья Тэхён. Нет сражений за любовь. Есть битвы за боль, погоня за встряской нервных систем.

После сектантских пыток Чонгук провёл годы не только в поисках себя и истины, но и в депрессии, более того, состояние его ухудшалось наркотической зависимостью. Однажды он убил кого-то в порыве страсти. Опытным путём он пришёл к тому, что единственный метод не срываться в маниакальном приступе - держать жертву связанной. Вовремя обнаруженный нюанс спас не одну жизнь. В том числе, и Тэхёну. Дом в Венесуэле не был под наблюдением: Чонгук стравливал Тэхёна несвободой затем, чтобы не убить лично. Бывали минуты, каких он не помнил, как ни старался. Впадая в забытье, Чон хватался за оружие или мог покончить с собой, рискуя вдвойне. Но как только появлялся «якорь» в виде пленника, он мгновенно возвращал контроль над ситуацией. Периодически он устраивал себе терапию с мучениками. И недавно заметил, что Тэхёна не обязательно связывать. Достаточно держать его рядом, потому как они могли дать друг другу всё. Странно, если он не понимает. Странно, что хочет уйти и вернуться к бестолковому существованию. 

Смахнув выступившую испарину платком, Чонгук прошёл в ванную, смыл мыльные разводы после Чимина, натёр эмаль до блеска и, стянув майку, достал раскладной ножик. Задержка у зеркала. Тэхён появился сзади, заспанный и ещё не оклемавшийся. Как только он приклеился к его телу, и их губы сомкнулись, Чонгук ощутил в ладони пустоту: Тэхён перенял рукоять ножа.  

— Я сам сделаю.

Пока он вырезал на его груди пресыщенно обнадёживающую надпись, украшавшую их с Чимином, Чонгук молчал. Рубиновые капли ударялись о плитку. Традиция: подписывать своё. Тэхён опустился языком вниз, облизывая саднящие буквы, они не нуждались в большей дезинфекции.

— Ты звонил кому-то, — тихо заметил Чонгук, чуть поморщившись. — Трубка лежит не так, как я её оставил. 

Тэхён бесстрашно согласился. 

— Леон сейчас в моём доме и держит связь с теми, кто всё ещё готов дать отпор. 

Чонгук трогательно рассмеялся. 

— Неужели после всего ты и впрямь хочешь повоевать за честь семьи?

— Не за их честь. Просто… с тобой, — выдохнул Тэхён ему в губы. — Мы соберём несогласных и вышвырнем чужаков обратно, чем не веселье?

Обнадеживающе. Чонгук в принципе не планировал улетать, скажем, в Корею. Или же отправляться в кругосветку. Деньгами они могли распоряжаться, как пожелают. 

— Мы пойдём?... — Тэхён напирал, и Чонгук вынужден был вжать его в стену. 

— Твои капризы так заебали, Тэхён. 

— Вико Ринцивилло, — едко ухмыляясь, уточнил он, продолжая балансировать на грани. — Не мафия бессмертна. 

— Гонишь. Мы тоже - нет. Я пытаюсь отвязаться и залечь на дно, а ты нарочно тащишь нас под прицел, как будто другого выхода не видать. И… — он туго сжал его запястье, улыбнулся, смотря в глаза. — И это охуенно. Как всегда. Ты в своём репертуаре. Мне нравится, детка.  

Он пообещал ему, что они доберутся до искомого ответа, чтобы доиграть как-нибудь в стиле, которого от них не ждут. Наконец Тэхён обратил внимание на забинтованный локоть Чонгука, с немого позволения приподнял ткань выше и увидел следы уколов. Кисло-сладкий привкус страха на языке. 

— Ты что, колешься?

— Немного. Как и ты. 

Вздрогнув и чувствуя, как леденеет нутро, Тэхён задрал рукав своей рубашки. В этих синеватых дырочках крылась причина его полусознательного бдения, отравления вне дозы, суженных зрачков, заплаканных век и постоянного желания трахаться. 
 
— Нет… — он сполз вниз по стене. — Нет, блять...

— Чуть-чуть - не вредно, — заверил Чонгук, опускаясь к нему, целуя в лоб. — Я люблю тебя, слышишь? Это небольшое баловство, и нам по плечу выбраться. Не паникуй.

Чимин сидел за стеной, обнимая колени и слушая, как их дыхание удваивается, звуки нарастающего поцелуя врезаются в слух. Он хотел помочь им, но не знал как. Совершенно. Они умирали у него на глазах.

***

Настольная лампа противно мерцала. Никогда Юнги не приветствовал долбаные флуоресцентные китайской сборки, уж лучше бы поставили свечу на травах. Как в детстве. И во вращающемся подсвечнике.

Тут же запах медной проволоки или скорее - собственного тела. Если не считать гипса на руке, в остальном он чувствовал себя добротно. Родился в рубашке - про него. Первая мысль-молния о Хосоке. Он лежал на соседней кровати, с подвешенной ногой. Под капельницей, и с перебинтованной головой. Горькое сожаление, сердце сжимается разом. Как бы то ни было, они выжили. И кто-то оказал им содействие, потому как Юнги не помнил, чтобы добирался до жилого пункта.

В чистой комнате, оборудованной под медкабинет, никого не было. Юнги прикинул, что провалялся без сознания немало, и с момента аварии прошло не менее пары суток. Из одной задницы - в другую, с такой техничностью, что позавидует бывалый аквалангист. Дверь скрипнула, впустив гостя. Юнги притворился спящим, краем глаза отследил, как человек в белой рубашке меняет Хосоку капсулу с физраствором. 

Условный доктор выглядел зрело и признаков врага в нём не разглядеть. К тому же, Юнги показалось, что он где-то его уже видел. Он завёл разговор потому, что иначе не представлял, как докопаться до сути происшедшего. 

— С ним всё будет хорошо? — спросил падре, кивнув на Хосока. 

— Пока - да. Правда, с лодыжкой не свезло. Перелом не самый благоприятный, но операция себя покажет не раньше, чем через две недели, так что без прогнозов.  

— Спасибо за помощь, — Юнги продолжал всматриваться и не узнавать. — А ты кто вообще, миссионер, целитель?

— Скажешь тоже, — доктор покачал головой.

— Мы служили вместе? — предположил Юнги. 

— Да, можно и так сказать. Я полевой врач, в госпитале весь конфликт просидел, — док подсел на стуле, поставил Юнги градусник и сделал пометки в блокноте. — Ты не вспомнишь, наверное. Мы часто сидели за одним столом. Ты, я и Эльмаз. Сдружились быстро. Но я такой - типаж невидимки, редко запоминаюсь людям.

Юнги проморгал, приподнялся, ощутил першение в глотке. Набираясь смелости, предположил:

— Намджун, ты?... 

Спустя столько лет безызвестности. Когда-то Юнги думал, что он погиб. Из того сухонького студентика в больших очках ныне самый настоящий мужчина.

— Но какого чёрта ты здесь? 

— Ни война, ни церковь, — Намджун достал нашивку с гербом Ватикана, — не забывают своих мучеников.

Намджун всё это время работал по указке главенствующего центра Италии, и в его задачи входило ни много ни мало - пресечение действий политических интервентов. Но что прозвучало ещё страшнее, так это повесть об Эльмазе, наплевавшем на дружеские принципы. 

— Здесь многое замешано, — Намджун достал сигареты и щедро предоставил пациенту возможность отвести душу. — И личное, и жажда наживы. Он в последнее время попёр в дурь. Даже у меня терпение лопнуло. 

— Он велел меня убить, — поражённо констатировал Юнги. — Я его прикрывал каждый раз, в огонь за него лез…  А этот ублюдок, вот сука… 

Юнги взглянул на Хосока и сжал сигарету зубами. Вот уж кого-кого, а его Эльмаз у него не отнимет. Удар под дых. 

— А Стидду Ватикан тоже поддерживал? — обозлился Юнги.

— Нет, конечно. Но избавиться от них они не решались. Накладно выходило. Гораздо легче было подождать, пока подорвётся изнутри. Несчастье назревало давно.

Намджун всегда был славным парнем, достойным своего звания, скромным. Он не хвастался нынешним положением и подставил плечо именно тогда, когда Юнги уже почти отчаялся. Интуиция приказывала: верить. Боевому товарищу, тому, кто зашивал его и лечил.

— Получается, ты нас вытащил, — подытожил он. — Как же тебя сюда занесло, «Ганди»? 

Оказывается, Юнги помнил его прозвище и те неплохие, в общем-то, будни. 

— После армии вернулся в Сеул, следил за тем, как ты поживаешь. В семинарии доучился. После того, что в Афгане увидел - хотел вообще в монастырь с концами податься. Ну и потом, мы пересекались на некоторых «пати», — Намджун скривился, давая понять, что новомодные словечки не по нраву. — Ты мне был примером для подражания, а потому я не поленился итальянским заняться и ходил на те же курсы, но попал в другую группу.

— Я тогда такими делами занимался, что на окружение не смотрел, — Юнги чувствовал укол совести. — Почему ты молчал, не дав о себе знать?

— Хрен знает, — Намджун пожал плечами. — Беспокоить не хотелось. 

— Или под статью попасть, — Юнги попробовал пошутить, но веселья в себе не обнаружил. 

Тихо спящий рядом Хосок дышал болезненно и громко. Юнги сжимал простынь в кулак. Затем выяснил, что на улицах поутихли беспочвенные битвы, а они с Хосоком вот уже три дня на попечении в частной клинике, где у Намджуна знакомые. Не то братская помощь по старой дружбе, не то очередной ход по директиве сверху. В любом случае, Юнги созрел для вопроса о Тэхёне, и подробности вселили в него странное чувство. Словно он скучал и лелеял мечту увидеться вновь.

— Вернулись? Они здесь?

— Вроде как, — кивнул Намджун, не раскрывая источник информации и не уточняя, что видел их лично. — Чонгук состоял в сговоре с Эльмазом. И нынешнее его местонахождение, в том числе, с заложниками, нам неизвестно. Скорее всего, мы не будем их преследовать. Основное дело Чонгук сделал на ура, размолотив такой клан, как Стидда. Остатки от них мы и сами добьём. 

— Погоди. В смысле - заложниками?... — Юнги сообразил, взбесился, подорвался встать, но Намджун осадил его обратно. — Ты Чимина знаешь? 

— Бордель у него лучший на всей Сицилии, так что - естественно. Да, он тоже с Чонгуком. 

— Бля. Надо вытаскивать малого, — Юнги тревожно посмотрел на Хосока. Что сказать, когда он придёт в себя? Как объясниться? — Нет, их всех надо вытаскивать.

— Надо, Юнги. Да только не обязательно, — Намджун выражал что-то сродни сочувствию. — У меня сейчас есть возможность отправить вас с Хосоком на родину или куда скажешь. Я не должен был выходить из-под прикрытия и ещё поработать шестёркой у Эльмаза, но он тебя пришить хотел, а этого я допустить не мог. 

— С какой ещё радости? — недоумевал падре, но начиная догадываться. В армии между ними что-то всплывало, но непрочное и исключительно одностороннее. — Ясно. И ты готов так запросто отпустить меня с Хосоком?

— Я тебе не среднестатистический пиздабол. Или ты думал, что Эльмаз получит своё после того, как растоптал наше к нему доверие? Ты взваливаешь то, что не унесёшь в одиночку. Во-первых, я нашёл у тебя следы ножевых, во-вторых, очевидно - со сломанной рукой не повоюешь. Будешь отстреливаться на пафосе, как в боевиках? 

Намджун удалился на несколько минут и принёс спасённый кольт, положил к изголовью. 

— Нашёл при тебе. Думаю, это важно, — он всплеснул руками. — Я понимаю, что ты хочешь пойти навстречу Ринцивилло, у него все шансы вернуться и навести порядок, если не завязнет в болоте. Но вам с Хосоком жизни не дадут. Ты знаешь, какая моя вторая миссия?

— Та, что невыполнима? — прикинул Юнги и, нахмурившись, потребовал: — Выкладывай, как есть.

— Передать парня его семье, а тебя федералам, — Юнги нервно хохотнул, и Намджун пожал плечами. — И это значит, что выбор невелик: либо соглашаешься на бесшумную депортацию, либо, если решишься выступать против, придётся биться башкой о стекло.

Отерев лицо ладонью, Юнги приблизился и прошипел: 

— Я сроду ниоткуда не сбегал, поджав хвост. Грош цена мне, как мужику, если я ссыкану и полезу в кусты, когда тут самая жара начинается. Тэхён мне не хозяин, но и Ватикан не Отче. Поэтому можешь засунуть эти предложения себе в задницу и прокрутить их там по часовой, Намджун. Ты нам здорово помог, конечно, но условия толкать - не твоё, честно. 

Проглотив услышанное, Намджун огорчился, но спора не завязывал. 

— И чтоб ты знал, у мэра два сына, — заявил Юнги. 

— Официально? —  не удивился тот. — О втором мне рассказано не было, так что извини, любопытство тоже не по моей части.

— Ладно. Допустим. Что дальше-то?

— Если всё пройдёт по красоте, Ватикан сначала придержит Чон МинСока, как мэра Катании, затем помаленьку перетрясёт кадры в других провинциях. Эльмаз останется нашим спонсором, якобы присвоившим власть, но на деле - та же пляска под выгодную дудку. Распределению и реформации мешала только Стидда. Нет худа без добра.
  
— Падре ты тоже хуёвый, — ощетинился Юнги. — Умный план. Но вот мафия на Сицилии была, есть и будет, зря они так поторопились её разгонять. 

— Почему же? Проредить тех, кто продался - хорошее дельце, — возразил Намджун. — Скоро в Палермо соберутся и всё решат, но столько «пап» назначать не станут, уже есть человек на место руководителя. Это всё, что мне известно. 

Ватикан побаивался Стидды и тех, кто за ней стоял. Теперь же дорога частично свободна, и они вправе воротить, что захотят, получив фонтан сицилийской изнанки, золотую жилу обогащения. Юнги почувствовал себя мерзко, с грустью вздохнул. Убраться бы отсюда подобру-поздорову, не задерживаясь и не застревая. Но. Тэхён и Чимин, тот обезумевший, но толковый Чонгук… Они кричали о помощи где-то под сердцем. Юнги вдруг подобрал тому название «синдром Отца». Он с ним родился, наверное. 

— Тогда есть ещё один путь. Его втягивать я не хочу, — Юнги кивнул на соседнюю кровать и серьёзно спросил: — Ты гарантируешь мне, что Хосок будет в безопасности? 

— Даю слово, я доставлю его семье, как только поправится, — Намджун пожал его здоровую руку. — Но имей в виду, что с той минуты, когда ты покинешь клинику, мы с тобой станем врагами. 

Осторожная улыбка. Намджун не понял её смысла, но знал, кому она адресована. Судьба вытаскивала его живым из стольких передряг, что не пользоваться её милостью было бы некрасиво.



Почти неделю Юнги восстанавливался в соседней палате и когда почувствовал, что готов - не спал всю ночь, просидев рядом с Хосоком, так и не осознавшимся, держа его за руку. 

— Я обещал тебе, что ты увидишься с братом. Увидишься, Хосок. Обязательно, — он целовал его прохладную ладонь, стесняясь вытирать неизбежные слёзы. Он не мог показать и рассказать того, как переживает за его состояние.  — Чтоб вернулся, понял? 

Он повесил на его шею свой крестик, надолго прижался губами к щеке, пальцами гладя бинты. И вышел, едва сдерживаясь, чтобы не обернуться. 


========== Глава 21. Основное. ==========

В первый час после откровения Чимин притворялся, что спит. Забравшись под подушку, он старался не реагировать на стоны, доносившиеся из ванной, не слушать, как в блядской агонии Тэхён хрипит чужое имя. Абстрагироваться и выйти прочь не мог себе позволить. Отнимать у Чонгука уверенность в руководстве театром не посмел бы из уважения к Тэхёну. На секунду - он заставил себя думать, что это уважение, без примесей чувств, привязанности, грязи. Находясь с ними, Чимин становился третьим элементом, призванным блюсти покой. И ни в коем случае не отвлекаться и не вникать глубоко. Стараться слиться с окружающим миром так, словно не происходит ничего страшного или недозволительного. 

Сидя на кровати, Чимин смотрел в окно, заметил трупик мотылька и, бесшумно открыв раму, спустил руку с подоконника, подарив ему последний полёт. В комнату пахнуло свежестью: во дворике журчал небольшой фонтан. Пустовало. На парковке всё так же стояла машина, на которой они приехали. Опершись на подоконник, Чимин собирался с мыслями, а они расползались от задушенных вскриков Тэхёна. Может быть, если бы прямо сейчас они убили друг друга, Чимин не успел бы пожалеть. Но чем дольше тянулся секс за стеной, контрастируя с обычным миром за окном, тем сложнее становилось принимать, впитывать сам факт. 

Не так уж далеко они ушли от секты, замуровав себя в клетке. Чимин порывался подсмотреть, броситься на помощь, но осознавал, каким жалким покажется. Нельзя посметь врываться в ту гавань, где и так хорошо. Да, неспокойно, клинически ненормально, но не безнадёжно. Какая-то крохотная часть в Чимине, ещё не отмершая в отчаянии, продолжала верить в безбашенный дуэт. Прежде они могли напортачить и унести ноги, а теперь нет. Выбор предвиделся бескомпромиссный: отвоевать или слечь в могилу.  

То, что было любовью к Тэхёну и неприязнью к Чонгуку, смешалось в Чимине поровну, потом тесто из них просело внутри единым слоем. Происходящее напоминало похмелье. Головокружение вкупе с проникновением в действительность, которая не кажется таковой, мерзостное карабканье вверх из глухого колодца, где ответным эхом на вздохи является мелодичное бесстыжее многоголосье. 

Предметы неясные, очертания размытые. Чимин устало прикрыл глаза. Устраивать разбор полётов поздно. Было время, когда Чимин бежал прочь от всего, что давала ему мафия, и претендовал прописаться в клинике для алкозависимых. На войне все средства хороши. Видимо, таков удел - стоять на пороге свободы и не делать навстречу ни шага, слушать, как возможно «твоё» препарируют без права на возврат. Маленькому Чимину отчасти нравилось, когда на него возлагали надежды и брали за компанию, но теперь его тошнило. Столь долго Чимин жил тенью Тэхёна, что потерялся в ней напрочь. Ужаснее всего - отказаться от него невозможно. Настоящий Чимин имел право выломать дверь с ноги, оттолкнуть Чонгука и сделать с Тэхёном всё, что вздумается. Или позволить ему сделать то же с собой, потому что тот нуждался. 

…Осипшим, протяжным голосом Тэхён часто и громко застонал в агонии оргазма, представлялось - вжатый в ледяную плитку. Наверняка Чонгук трахал его, поставив на четвереньки. Чимин буквально видел их лица, позы, следы семени, стёкшие с бёдер Тэхёна, вспотевшие сгибы локтей и колен, пропитанные потом кончики волос. Для подтверждения фантазии не требовалось заглядывать внутрь.  

Тяга к жизни изрядно притупилась. 
Чимин отвлёкся на божью коровку, дав ей побегать по пальцам, потом отпустил и взглянул на обезболивающие, разложенные на тумбе; соблазн, безусловно, присутствовал, но употребить - значит дать Чонгуку фору, примерить шкуру. Наконец Чимин заметил его спортивную сумку, брошенную за креслом. Чуть погодя, открыл и увидел шприцы, препараты, кучу того, от чего следовало избавиться немедленно. Навлечь на себя гнев он уже не боялся, как и становиться свидетелем беспощадного отравления. 
 
Пока двое шумно принимали душ, Чимин вылез во двор, высыпал героин в кусты акации, зарыл шприцы и присыпал землёй, окно за собой закрыл плотно, пальцы тщательно вытер влажной салфеткой. Запыхался и зачем-то усмехнулся детской своей выходке.    

Они вышли. Измотанные, но с блеском в глазах, запаявшие сексом все прорехи и прорези. Удар последовал после, неприятное чувство, сродни предательству, разрушительная волна ненависти и негодования. На мокрой груди Чонгука красовался свежий порез. Три буквы дались ему непростительно просто, тогда как Чимин выстрадал их, до сих пор помня привкус холодного песка. Он бросил на Тэхёна растерянный быстрый взгляд, стушевался и подавился словами. Тэхён явно перебарщивал в обожествлении.

— Нам понадобятся склады Юнги и его старые знакомые… — заговорил Тэхён, будто бы продолжая уже начатый разговор. — Раз уж мы не знаем, где он сам. 

— Лады, если считаешь целесообразным. Впрочем, он и сам может объявиться, если подождём, — охотно кивнул Чонгук и посмотрел за плечо Тэхёна. — Эй, Чимин, скучал? 

Тэхён даже не поворачивался, продолжая вытираться. Чимину хотелось выплюнуть какое-нибудь задевающее оскорбление, задевающее их двоих. Тэхён дал себя трахнуть во всех смыслах, лёг под Чонгука не хуже его проституток. 

— Я не успел соскучиться, — выдавил Чимин. 

— Вот и отлично. Мог бы присоединиться, — Чонгук подошёл и взъерошил ему волосы, улыбаясь совершенно беззаботной улыбкой старшего брата, от которой кости у Чимина словно рассыпались и склеились снова. — Шучу... Стрелять-то не разучился?

— Чимину это ни к чему, — вставил Тэхён, и две пары глаз уставились на него с укором. 

Замерли, как в какой-нибудь детской игре. Чонгук внимательно наблюдал со стороны, зудящие свежие порезы придавали моменту ощущение избранности, то есть - момент и был сплошным ощущением. Чимин раздражал его, но не настолько, чтобы попасть в немилость, куда больнее оказалось милосердие Тэхёна. 

— Я всё ещё даю тебе советы, насколько помню, — прошипел Чимин, подступая. — И не жди, что останусь в стороне. Что бы вы ни задумали, я поддержу вас.

— Это опасно! — рявкнув, Тэхён наконец развернулся, и Чимин остановился в шаге от него, наткнувшись на невидимую преграду. 

— Господи, Тэхён, он раздробил Анжело черепушку, а ты до сих пор считаешь его сосунком, — издевательски протянул Чонгук. — Он едет с нами и баста. Мы же одна семья. Или твои заповеди уже не актуальны? Не будь такой задницей, детка. Братишка не силён в оружии, но мозги у него есть.

Чонгука до колик смешила наступившая тишина и, посмеиваясь, он принялся одеваться. Тэхён пропустил его издевки мимо ушей, а болезненное желание Чимина поговорить - мимо глаз. Ему предстояло набросать план действий, а не рассусоливать о высоком. Пусть все думают, что он прогнулся под обстоятельствами. Даже Чимин обязан в это верить. 

***

Пробуждение не принесло хороших вестей. Хосок уже знал, что проспал нечто важное и, безутешно горюя ночами, касался губами подаренного креста. Падре покинул его, чтобы воздать чужакам по заслугам и вернуть справедливость в город, за какой не призван бороться. Хосок не понимал его слепого рвения, не видел смысла в отстаивании прав вдруг ставшей обездоленной мафии. В конце концов, они достаточно натерпелись и рискнули, едва не разбились и не отправились прямиком на небеса. И всё равно, он ушёл, покорный долгу и чести. Потому что земля ему ближе. 

Два дня Хосок косился на предложенные костыли и не мог поверить в новое средство передвижения. Выглядело сродни предложению самолично отпилить себе ноги. И Хосок противился, беспомощно ползал по кровати, выкручивался и, преодолевая стыд, справлял нужду в неудобное судно. Задубев от лежания, он пробовал сделать самостоятельный шаг и около часа после не смел больше спустить ног: невыносимая боль, ударившая в щиколотку, испугала его до дрожи, пустив волны холодного пота по спине. Страшнее всякой смерти - хромота. После многих лет головокружительных танцев вероятность сломаться мерещилась сбывшимся фильмом ужасов. 

Стоило немалых усилий не сорваться. Хосок успокаивался чувством, что Юнги где-то рядом и оберегает его. Он помнил строки Священного Писания, которые Юнги шептал ему ночами по одной из маленьких капризных просьб, произносимых на ушко так томно, что руки святого отца зажимали точёную талию в тиски. Когда разгорячённой кожи касалась его ладонь, и губы придирчиво изучали шею, слушать что-нибудь успокаивающее в противовес рвущемуся пульсу - особенно приятно. Из часа в час, какие тянулись дольше, чем вся жизнь, Хосок думал о нём и едва ли не молился.   

«У Юнги были разумные причины», - как сказал его старый знакомый - Намджун, к которому Хосок не питал великого доверия, но вынужден был принимать его помощь, подносы с едой и компанию в целом.

— Он что-нибудь сказал о том, куда направится? — удрученно спросил Хосок у Намджуна, читавшего книгу в дальнем углу палаты. 

— Нет, ничего такого. 

— Но ты знаешь точно, как подсказывают навешанные мне на уши спагетти, — Хосок жестом изобразил накручивание невидимых спиралей. 

— Женская интуиция, что ль? — Намджун поднял насмешливый взгляд. 

— Она самая, — поморщился Хосок, поправляя себе подушку. — Знаешь что, чёрт побери? У тебя напрочь отсутствует чувство такта, вояка. 

Намджун рассмеялся, но успокоился быстрее, чем Хосок успел прикинуть, насколько в лучшую сторону его меняет хорошее настроение. 

— В любом случае, мне велено присмотреть за тобой, а не бросать вослед, как пушечное ядро, как только очнёшься. Согласись, что так правильнее. 

Именно обещанием, данным Юнги, и продиктована забота, а не искренней заинтересованностью в благополучии Хосока, как пациента. Присмотревшись к выражению лица и вслушавшись в одухотворённые воспоминания Намджуна о Юнги, Хосок неожиданно понял тайный мотив и, вздрогнув, нарочно не касался темы прошлого, надеясь выбраться отсюда поскорее и сберечь нервы. 
 
Ослабленное здоровье потихоньку восстанавливалось, и изоляция уже не казалась столь безысходной, к тому же, если не заострять внимания на занудстве, Намджун вполне приятный собеседник, пусть он и вызывал странные подозрения. Если бы не Юнги, правда, общего - ни грамма. Намджуну не нравились женские штучки, мода или танцы, а о службе и пустынях Хосок толком ничего не знал и готов был слушать о войне лишь из одних уст. Поэтому порой они упорно молчали. 

Хосок ждал, что Юнги свяжется с ним каким-нибудь образом, но будни добивали однообразным спокойствием, и Намджун не передавал приветов. Придерживаться хладнокровия становилось труднее. Клиника не то засекреченная, не то под попечительством доблестных служб, но ни других пациентов, ни бродивших без дела докторов Хосок в коридорах не увидел. Ко всему прочему, здесь отсутствовали средства связи с внешним миром. Подтверждая догадку, Намджун пояснил, что здесь проходят лечение военные и федеральные агенты. Ничего необычного Хосок в том не нашёл.

— Я такое в кино видел. 

— Не сомневаюсь. Только это не кино, — с нажимом отвечал Намджун.

И вот очередной долгий осмотр, задевший Хосоку ключицы, плечи и грудь, сменивший уродливый гипс на щиколотке удобным бандажом, окончился простейшим выводом и прямым оценивающим взглядом. Намджун придирчиво всматривался в него, как если бы собирался вписать в эпикриз годность для Мин Юнги.

— Твои дела неплохи, так что нахождение в стационаре уже не обязательно. Я тебя выписываю.

— Очаровательно, док. Какая честь, — фыркнув, Хосок застегнул рубашку и потянулся к костылям, тяжело вздохнул, словно ощущая вес потерянного в больничной койке времени. 

— Скажи честно, эта херня пройдёт?

— Не забывай прописанную мазь, лёгкий массаж и отсутствие нагрузок ещё с месяца два-три, и… — Намджун заметил, как Хосок стиснул зубы. — И может быть. 

Его проводили к выходу. Он уже видел, как возвращается к своим, находит Чимина, целует Юнги и, наверное, пинает его за выходку беспредельного геройства.

Но открылась стеклянная дверь, и у чёрной машины Хосок увидел бледное лицо своей матери, нервно обернулся на Намджуна, подталкивающего сзади. Выходит, время назначено?

— Ты что… — Хосок готовился закричать и взбунтоваться. — Ты что, гад, меня выходил, чтобы им сдать?! 

— Хватит сцен, Хосок. Садись в машину, будь добр. Самолёт через час, — тревожно заявила мать, потянув его за локоть.  

— Да не поеду я никуда! — он вырвался, отходя от них, и бешено угрожая одним из костылей. — И уж тем более не полечу! Пошли-ка вы в задницу! 

Миролюбиво подняв руки, Намджун приказом остановил подосланных телохранителей и велел всем успокоиться. 

— Синьора, насилие ни к чему. Хосок, это ради твоего же блага. Послушай их, — он кивнул на открытую дверцу.  — Тебе лучше поехать.

— Сволочь, — прошипел Хосок, задрожав. Против выставленных бугаев ему не сладить, да ещё и в таком плачевном состоянии. — Ты…

— Он просил меня, и я исполнил, — отчитался Намджун.

Хосока сковало. Юнги действительно хотел этого? Даже зная, в каком аду он окажется, вернувшись в клетку? Или та клетка, в какую он отправился, ещё хуже?  

Он прекратил сопротивление и, печально посмотрев на мать, тихо спросил о сестре.

— С ней всё хорошо.

Ни слова об отце. Хосок поймал себя на том, что даже думать о том стало противно. Скорее всего, Юнги оказался прав.

В последний раз с досадой зыркнув на Намджуна, Хосок опустил костыль и обречённо заковылял навстречу неопределенности. 


***

По пути на виллу Чимин едва не содрал ногтями обивку сиденья: так экстремально вёл машину Чонгук. Возможно, из мести. Он знал, что натворил Чимин, но почему-то не затеял разборок, не выяснял причин. Без героина худо, но они надеялись выбраться, да и обещание, что даются Тэхёну - не в бездну. 

Не та «дольче вита», о какой грезили прежде. Душный вечер заполнился славным охлаждающим ветром, и когда они встали перед знакомыми до боли воротами, солнце уже клонилось к горизонту, отбрасывая на троицу золотисто-огненный свет. 

Вилла Ринцивилло не успела прийти в запустение: рабочий персонал всё так же ухаживал за садом, а прислуга наводила порядок. Тем не менее, Тэхён осматривался, точно не был здесь с добрый десяток лет. Чонгук не выражал почти никаких эмоций, идя с ним бок о бок. Чимин же плёлся сзади, неохотно шурша подошвами по гравию. Восстание и уличные погромы уже не звучали в городе, и только небо затягивало дымкой прогремевших пожаров. Чонгук был прав: ситуацию исправили, перебросив волнения в нужное русло. Но затишье повисло необыкновенное, и в низинах рано начал стелиться туман. 

Их встретили в вестибюле, расступились перед ними и онемело провожали страшными глазами, никак в гости заглянуло три ходячих мертвеца. Вероятно, уже не ждали. И только Леон, получивший до того звонок, трепетно обнял Тэхёна и Чимина. Чонгуку пожал ладонь. 

— И на том спасибо, — хмыкнул тот, оглядываясь. Три десятка человек в их распоряжении. — Это всё? Остальные обмочили штанцы? — он взял с фруктовой вазы пару вишен. 

— Нет, ещё примерно столько же людей в укрытиях. К тому же, есть товарищи из других провинций, надеющиеся на сотрудничество.  

— Собирай всех здесь, — велел Тэхён. — Сегодня, завтра, максимально быстро. Все, кому нахуй не упёрлись турки в нашем доме, должны присягнуть мне на верность. 

Чонгук присвистнул и одобрительно кивнул. Соглашаясь, Леон не сводил глаз с Чимина, какого будто подменили. Ни той ласковой улыбки, ничего, что говорило бы: «Я рад быть с вами». И нет решимости спросить, как и что с ними стряслось. От Тэхёна пасло холодом, от Чонгука - жаждой раскромсать любого, кто против, а Чимин… не сломанная игрушка, вполне настоящий экземпляр человека, надломившего скрижаль с заповедями. Их взгляды пересеклись, и Леон вздрогнул. 





Та же постель, отблески, отзвуки. Та же постель, но в ней нет одиночества. Либо оно не то. Умноженное, густое. Чонгук ластится к нему, и Тэхён отвечает. За считанные минуты они объедают друг друга, не гнушаясь костями и суставами. 

— Может, вмажемся? — Чонгук прилёг за спину Тэхёна, вжимаясь в зад. 

— Нет, Чонгук… не хочу. 

— Ну и хрен с тобой, сам сделаю, — он сел, и Тэхён услышал разочарованный вздох. — А, точно. Сука, Чимин же всё выкинул. 

— Да? — безразлично спросил Тэхён. Со своим ознобом он тоже едва справлялся. — Выходит, обойдёмся. 

— Крэк есть? 

— Нет.

— Что-нибудь иное?

Типичное для здешних развлечений. Порошок нашёлся в ящике. Чонгук снюхал ровненькую дорожку и вернулся к нему, в тесноту объятий, сжал и приник к губам, проник языком в рот и вылизал. Растянув слюну, припал снова. Мощными толчками бёдер он сделал всё возможное, чтобы Тэхён кончил без проникновения. Тэхён изогнулся, вскидываясь навстречу, чуть прикусил раненное плечо, и услышал рычание. Им нравилось уставать снова и снова, прогоняя ночную сырость влагой потеющей кожи.

Позже Чонгук дышал ему в затылок, а спустившись ниже, целовал клеймо, облизывая шершавую подкову. Согласно легенде, обладатель дарованного сына Баала возымеет вечную жизнь. Чонгук всегда смеялся над этим, потому что нет ничего, чем может обладать человек, и нет ничего вечного на планете, где так легко всё потерять. Чонгука посетило нелепое и причудливое понимание, очеловеченное и терпкое чувство, намного омерзительнее героиновой ломки. Дремлющий на его плече Тэхён, чьи волосы так приятно пропускать меж пальцев, чьё дыхание порой хочется перекрыть - единственный нескончаемый и незаменимый наркотик. Находящийся на той грани, где ему вполне разрешается и не существовать вовсе.   

***

Для связи с другими провинциями и теми, кто делал ставки на Тэхёна в жутком опасении потерять нажитое, Леон использовал городской телефон, полагая, что мобильные отслеживаются активнее. Выиграют ли они время или напротив - покажутся глупцами, вытанцовывающими на эшафоте, он не знал. У Леона не было особых причин ратовать за Тэхёна и служить ему, он до сих пор винил себя в том, что самостоятельно не обнаружил причастность отца к Стидде и посмел допустить его загнивание, как личности, какую считал эталоном. 

То основное, что удерживало его в клане - не избитая преданность или перспектива отстоять честь фамилии Манрике. Основное - тихим, севшим голосом попросило отвезти его подальше, выветрить тридцать три несчастья и показать, как изменился город. А город тот же. Нутро - не то. И кроме глушащей здравый рассудок массы, заедаемой табаком и заливаемой прихваченным вермутом, Чимина измучило предвосхищение неизвестной, но слишком пленительной для отрицания драмы. 

Окончив звонки, Леон выбрал набережную. В пьянящей полутьме веяло грозой, и в предвестии шторма ревело море; воздух наэлектризован. Чимин долгим отсутствующим взглядом смотрел на наручные часы. Вдруг снял их и выбросил, избавляясь как от худших пут. И пока Тэхён не хватился его, он спокоен. Есть надежда, что это смягчённое состояние продлится до той минуты, пока не придётся посмотреть в однозначно скорбные глаза.  

— Ты смотри, как тучи резвятся, — Чимин взглянул вверх, где чёрные полотна подсвечивало вспышками далёких молний, и, перешагнув ограду, двинулся в направлении воды. 

Следовать за ним - не цель. Леон держался чуть позади, думал уже окликнуть, но Чимин остановился сам, выбрав плоский продолговатый камень, ненароком выточенный для приюта случайных гостей. Они сели, и какое-то время делали вид, что пересекаться необязательно. 

— Что, если мы ошибёмся и попадём впросак? — сокрушился Чимин. Градус ударил в виски, и мышцы, залитые теплом, сделали тело невесомым. — Верно. Он не станет слушать, попрёт в лобовую.   

— Тэхён действительно похож на Марко, его не переубедить. Ни за какие коврижки не прогнётся. К тому же, тот человек… — Леон вспомнил о могиле, и стайка мурашек пробежалась вдоль позвонка. — Не даст ему свернуть. 

— А знаешь... — Чимин задержал дыхание. — Похуй. Чонгук. Тэхён. Они хорошо смотрятся, да?

Чимин продавливал слова или это море поглощало звук, но Леону слышался почти плач, запертый изнутри, в тесной коробке. Без предупреждений и робости, он ни с того, ни с сего прижался к губам Леона, увлекая за собой, приостановился... вскинул умоляющий выразительный взгляд, пренебрёг дистанцией и больше не испугался. Попробовал ещё, вжаться, провести языком, надавить. Целовать другого мужчину не так уж и страшно. Совсем. Чимин почти не уловил никакой разницы. Между той вынужденной близостью и этим бездумным проступком. Тэхён торопился, дорвался, но не выложился по полной, как ему диктовали остатки разума. У Чимина же есть запасной путь и тайная колыбель, он имеет право.

...Непрерывный поцелуй, задетые нервы, задетые пуговицы. Леон осторожно прихватил за шею в попытке остановить. 

— Что ты делаешь, Чимин?

О, он знал, что делает. Перетекает в новую форму. Он нарочно довёл его до точки кипения, прекрасно осознавая, что Леон не сможет отказаться. Грянувшей дождливой и громкой ночью Чимин заполнил собой салон машины, где разрисовал стёкла отпечатками пальцев и ладоней, где почувствовал, как нагревается кожа под лаской и расслышал, как сладостно разливаются стоны.  

Безболезненный медленный секс, срывающийся до животной страсти. И в борьбе - морок чужого лица и рук, потрясающе яркая галлюцинация, в которой идеально всё: Тэхён милостивый, Тэхён наказывающий. Тэхён повелевающий и повинующийся.

Задыхаясь в бешеной тряске и тесноте, Чимин выгнулся, обхватывая ногами и руками толкающееся тело, ему померещилось, что и у него те же длинные тонкие пальцы, что и у Тэхёна, что они на пару чертят царапины по лопаткам и находятся в вечном поиске.  
 
Открытие ожидало Чимина в конце: он просил себя придушить, чтобы сделать оргазм ярче. Но вместо захвата шеи Леон захватил его самого и на выдохе произнёс недопустимое и ненужное признание, только подчеркнувшее, что Чимину никогда не найти замены. 

***

«Тело может изменить. Душа - нет. Тело способно, потому что изменяемо и не бесконечно. Душа не имеет пределов. Верность не пришивается нитками, верность - сплошной лоскут. Ты не виноват». 

Чимин повторял про себя мантру снова и снова. Не настолько сложную, простейший вариант: «Ты не сделал ничего постыдного».

Кое-как он залез в одежду и вышел на улицу, чтобы пройтись; далеко не ушёл, сел у машины, прижавшись спиной к колесу, ветер пробирался под распахнутую рубаху. Вытянув ноги, посмотрел в светлеющее небо и содрогнулся от слёз. Это казалось правильным ещё вчера - дать себе волю и оторваться, перейти ранее непреодолимый рубеж. Но сегодня он хотел съесть валяющийся на обочине щебень и порезать глотку. 

Леон застал его уже выплакавшимся, прошептал о прощении и, прижав к себе ненадолго, погладил по спине. «Всё бывает», - сказал он. Затем помог застегнуться и сесть в машину. Он почти не спал, тревожась свершённым деянием и состоянием Чимина. Ни следа похоти, ничего того, к чему Чимин по-хорошему привык. Леон питал к нему нежные чувства, не перебиваемые зовом плоти. 

Сохраняя молчание, он отвёз его к закусочной и накормил завтраком. Ели тоже безмолвно. Ещё не отъехав, закурили. 

— Прости, — сбрасывая пепел, Чимин смотрел в окно. — Я не должен был так поступать по отношению к тебе. 

— Мы оба хороши, — Леон пожал плечами, и табачный дым не прошёл в лёгкие, застряв где-то посреди. Теперь Чимин казался губительно близким. К нему хотелось прикасаться снова и снова, аккуратно, без нажима. — Скажи честно, это месть ему?

Чимин мельком взглянул на него, поджал губы. Рука затряслась. 

— Месть себе, Леон. Ему отомстить невозможно.

Он не нуждался в дальнейших разъяснениях. Досиделись до поры, когда уже начало припекать утреннее солнце. 

— Давай уедем? — Леон стиснул руль. — Подальше. Просто уедем. У меня есть тётка в Венеции, она не будет против... 

Он посмотрел на него слёзно, с такой тоскливой обречённостью, что сдавило грудь. Что-то удерживало его на месте, сильное и прочное, как стальные оковы, страшное чудовище. Улыбнувшись, Чимин протянул Леону маленькую ладонь, и тот сжал её, читая по кодексу чести истинную правду. Нельзя сбегать и прятаться, думая, что клятвы не играют роли. Клятвы играют и судьбы.  

Тэхён не был святым или примером для подражания, не имел степени благородства и славился, как безжалостный подонок. Отчасти, по правде. Он судил людей по-своему, и Чимин много раз пытался понять, чем те или иные заслужили от него изуверские мучения или пули в головы. Но сомнения в единоличной справедливости развеивались, стоило только Тэхёну сказать об этом вслух. 

Чимин в смятении. Очень трудно признать, что тяготеешь не к лучшему. И значит сам далеко не идеал. Тэхён всё ещё его герой из детских сказок. Бессмертный герой и защитник прогнившего насквозь мира.

***

К вечеру в доме Тэхёна гудели голоса прибывших авторитетов, нынешних и бывших. Всех, кто выбрался из убежищ, выплыл наружу. Четыре человека, что ушли от кары и десять крупных парней со своими бандами. Подкрепление разбросали по Катании. Не без удивления восприняли явление Ринцивилло. Он коротко поприветствовал их и сразу перешёл к пояснению ситуации, пока Чонгук стоял в тени неподалёку. 

Ни стражей порядка, ни отступников, желающих нанести визит по наставлению стукачей, Тэхён не ожидал к трапезе. Люди замерли в трепетном ужасе и усиленно делали вид, что Вико их новый светоч, поклоняться которому они согласны ежечасно. На рисованную, мнимую отдачу он и рассчитывал. Пока есть общий враг - они команда, объединённая корыстными, но интересами.

Оказалось, Эльмаз ещё не успел покинуть страну, два часа назад он прохаживался по местным пекарням, да и вообще планирует задержаться, освоиться. Отчитавшийся об этом хрупкий мальчик робко посмотрел на Тэхёна, покраснел и отошёл. Тэхён вспомнил, где раньше видел его. В «Полумесяце». Видать, кто-то подобрал и отмыл. 

— Ответного удара Эльмаз не ждёт, — пробасил Тэхён, поигрывая с пистолетом. — Они с мэром завязали уютную дружбу и, как вы знаете, благополучно списали нас со счетов. 

Солидная коллегия поддержала его возгласами. 

— Верно! Столько лет мы кормили эту страну, а теперь никуда не годимся, чтоб их…?! 

— Точно. Вот почему мы не спустим им это с рук. Я знаю, что многие из вас предпочли бы вставить мне дула в задницу, — Чонгук хищно облизнулся и едва скрыл сальную ухмылку, — но сейчас нам следует забыть о разногласиях и показать, кто в доме хозяин. 

Единоличного хозяина остров не имел. Выражение требовало оспаривания, но они принимали медовую речь Тэхёна, как умирающий принимает дарующие спасение мощи.
  
— Убрав Эльмаза обычным выстрелом, мы рискуем навлечь на себя гнев его последователей из Турции. Вот почему я предлагаю обставить его уход красиво, а заодно нанести нынешней власти непоправимый ущерб. 

Элемент, которого сильно не хватало, появился чуть позднее. Чимин вошёл неслышно, за ним прокрался Леон. Тэхён выпал из обсуждения, впившись глазами в красноватое пятно на хорошо знакомой шее. Казалось, звук приглушили, накрыв радиоприёмник колпаком: Тэхён сам не заметил, как пересёк зал и встал перед ними, продолжая отчётливо и громко говорить.

— Мы подорвём транспортную инфраструктуру: местный аэропорт и порт. То же самое частично предстоит проделать в Палермо. 

— Это что же, нам смертниками становиться? — истерично хохотнул кто-то, наверняка представляя небольшую проказу в виде дымовой шашки. 

— Ну, не нам. Вико имеет в виду, есть резон пожертвовать нашими людьми.

— Значит, вы согласны? — он резко повернулся, и Чимин в ужасе вперился взглядом в царапины, избороздившие шейный позвонок. — Учтите, что никакой предварительной эвакуации населения я не планирую.  

Повисла тишина. Мужчины в костюмах ослабляли галстуки, переглядывались, словно взвешивая серьёзность Тэхёна на весах и уточняя цифры. Крайняя жестокость.
 
— Погоди, Вико. Жертв будет дохрена и больше. Так не пойдёт.

— А потом и наши ополчатся, списав на смертников из того же Стамбула. И начнётся по новой. Мы-то думали, твой план не настолько…

— Неправильный, — подсказал кто-то. 

Тэхён громко рассмеялся. Почти до слёз, похлопал себя по коленям и, протерев уголки глаз, выпрямился. 

— Какими хорошими вы стали. С каких пор?... Считайте, что я пошутил. Видели бы свои рожи, господа. Конечно же, мы поступим так, как должно. Гражданских не тронем. Вычистим гнёзда Эльмаза, а потом прикончим и его самого. А уж с мэром мы договоримся.  

— Гора с плеч, — захрипели ему в ответ. 

— Другое дело! 

Тэхён хмыкнул. Мрази. На общем собрании цеплялись за совесть и нравы, вдруг полюбили невинных людей, каких ранее было не жаль. Вполне допускали избрать «смертников» из своих, но проявили несказанное сочувствие к толчее незнакомых людей. Проходясь за их спинами, Тэхён мысленно с охотой вырывал им кишки. Верно, не стоило отметать версию, что некоторые из них напрямую пособничали Стидде, но чудом спаслись. Чонгук предположил, что так могло быть, поскольку прижал он самых главных подозреваемых, что не гарантия полной чистки.
 
Удовлетворяясь смятением присутствующих, Тэхён больше не обращал на Чимина внимания, и тот замедленно, робко и почти на носочках покинул комнату.






Ни Стидды, ни тех, кто наживался за их счёт. Подвести итог. Навести тотальную чистоту. Вывалять Ватикан в миске с их же дерьмом. На всё про всё - пара-тройка недель, тянуть не следовало. В воображении Тэхён уже смаковал тот триумфальный момент, когда все столкнутся в одном месте и взлетят на воздух. 

Но кое-что ему не нравилось. Точащий кишки червь, называемый ревностью. С одной стороны, некая тесная связь, зародившаяся между Чимином и Леоном - доставляла особое чувство безопасности. С другой, Тэхён сердился, будучи не тем, кто её предоставляет.  Как он и говорил - запутался, и путаница узлами вязала пальцы, а пальцы перебирали Чонгуку волосы. Устроивший голову ему на колени, тот щёлкнул по носу. 

— Что-то не вижу радости, большой босс. Хочешь навалять Леону? Давай убьём его. 

— Нет, — отрезал Тэхён. — Он нужен Чимину.

Чонгук поднялся и, взяв Тэхёна за подбородок, яростно прошипел в губы:

— Чимину нужен ты. Но… — он опустил руку к его паху и схватил за член. — Тебе - никто другой, кроме меня. Не пустое заявление?

— Верное, — Тэхён придвинул его большой палец к губе и облизнул. — Очень верное.

Блеск в глазах заменила тьма. 

***

Юнги пришёл к неутешительным выводам. Тайный план Ватикана: столкнуть две воюющие стороны и дать им стереть друг друга. Победившему - лавры. Либо же их загонят в угол, как отработавшее рабское поголовье. 

Теперь Юнги почти всадник, гонец со свитком гиблых вестей. Он наслышан, что заново сколоченная группировка (пока не семья), ворошит подполье и действует по чьей-то крутой указке. Юнги знал только одного человека, подходящего под описание "конченого ублюдка".

Наверное, Юнги давно должен был быть у Ринцивилло, но за ним установили слежку, и он не понимал кто конкретно: люди Эльмаза, прознавшие о его воскрешении, или же папские прихвостни. Потому петлять приходилось феерически. Путая следы, он потерял почти полдня. Догадывался, конечно, что убирать его на фоне бунтующего Тэхёна не к спеху, но от осторожности не отходил. Мало ли, кому ещё могла быть неугодна его фигура.

Под вечер плотность толпы на центральной площади уменьшилась практически до нулевой. Ни одного туриста в округе. И если не считать нескольких осмелевших местных, прогуливающихся по периметру, то никого лишнего. А человеку в сутане не страшен и полицейский патруль, дежуривший у сигнальных лент, охвативших изъеденный копотью бетонный скелет бывшей церкви.

Наблюдатели на чёрном «фиате» временно отстали, и Юнги решил, что у него есть немного времени. Он припарковался у ближайшего супермаркета, купил цветы и бросил полный сожаления взгляд на место, где так часто чувствовал себя своим. Оно наверняка подлежит восстановлению, но вернётся ли сюда падре?

Неравнодушные к чужому горю люди возлагали цветы к фонтану, ближе их не подпускали. Склонив голову, Юнги помолился и позже увидел девочку, что сидела на коленях и горячо о чем-то шептала. Если не изменяет память, она приходила на воскресные мессы вместе с матерью и братом. Юнги с волнением посмотрел на её золотистые локоны и, не задавая вопросов, наклонился, осторожно беря за руку. Он всё понял.  

— Падре… вы? — она узнала его и вдруг расплакалась. 

Он обнял её и, чмокнув в макушку, выдохнул: 

— Господь встретил их, Саманта, он милосерден.

— Почему же он не спас их? — глухо пробормотала она. — Почему?!

— Некоторых он хочет видеть намного раньше, дитя моё. Вот и всё.

Утешив ребёнка, Юнги отвёл её к знакомой цветочнице и попросил присмотреть. До Тэхёна рукой подать, но почему-то он тянул и не торопился. 

Расстроившись, святой отец просидел в подполье ближайшего бара до наступления ночи и отправился в гости к Тэхёну пешком. Ему едва не снесли башку, когда он заступил в известные владения, и лишь знающий его в лицо товарищ, оповестил: «Свои», дав надежду Юнги не вытаскивать лишний раз оружие. Наверх Юнги предпочёл не подниматься и подослать будить хозяина кого-нибудь, не брезгующего видеть Чонгука. Ясно, что пара не могла быть на разных полюсах. И хотя лично с Чонгуком Юнги не в контрах, а порезы давно простил, видеться с ним лишний раз желанием не горел.

Спустя десять минут, какие падре потратил на поедание абрикосов, лежавших в вазе, Тэхён спустился, подвязывая пояс халата, да так и замер на последней ступени. Паршивая синева, проступающая сеточка вен, блеск испарины на гладком лбу. Признаки торчка, с трудом слезающего с иглы. Пугающие признаки. Юнги ужаснулся и сдержал порыв выругаться, удержался от нотаций. В конце концов, если Тэхён захочет, он и с этим справится. 

Опустив приветствия и вступительные речи, они горячо обнялись и, отступив, прошли к кухонной стойке, устроились друг против друга. 

— И как оно, рассказывай? Неужели не боишься торчать тут у всех на виду? 

— Вернуться и быть паинькой - отличный ход, скажу я тебе. Я типа безобидный малый. Даже прокурор поздравил меня с возвращением из мира мёртвых, — ответил Тэхён и, вздохнув, продолжил: — Ладно, ближе к делу. Запасы у моей новой шайки-лейки скудные. Мне понадобится оружие.   

— Не понадобится. Ты должен прекратить эти баталии немедленно, пока нас всех не прижали. 

Юнги потратил добрую четверть часа, чтобы донести до Тэхёна суть. Тот постоянно перебивал, прерывался на придурковатый смех, потом заламывал руки и впадал в панику. Юнги стерпел. Им не следовало ввязываться, только лишь отсидеться и дать возможность Ватикану отделить зёрна от плевел и узреть, каким положительным парнем является Вико Ринцивилло. Но тот затеял дать им ответный бой и уже действует.   

— Им ничего не стоит с нами покончить. Твои ребята не невидимые. 

— Юнги, ты чё? Что с тобой? — Тэхён хлопнул руками по столу, запрокинул голову, хохоча. Посерьёзнел. — Ты откуда такой, с пакетом сведений? Не на них ли работаешь?

Он крутил ребристый нож для хлеба, просверливая его холодным, чрезвычайно обеспокоенным взглядом. 
 
— После аварии никак не отойду, извини, — саркастично ответил Юнги, снимая с себя подозрения, и дал краткую объяснительную, какая Тэхёна не ввергла и в подобие шока.    

— Блять... Ну, ещё лучше. Эльмаз пытался тебя убить. А ты не хочешь спонсировать меня пушками? Ты заявился сюда и просишь похоронить мафию, встав раком перед рафинированными ублюдками из блаженной ложи? — как и ожидалось, Тэхён не воспринял предупреждение всерьёз, выпучил глаза. — Ебать я их хотел, вот что.

Угрожать ему тоже дохлый номер. И Юнги добавил нюанс о Хосоке и Чимине. Тэхён перестал кривляться, сглотнул ком в глотке. У него всё ещё есть эта оберегающая слабость. Юнги обрадовался тому, что сможет повидаться с Чимином, а Тэхён в растерянности озирался по сторонам. 

— Братья, говоришь?... Неужели Чимин  и впрямь сын мэра? 

Через несколько минут Юнги заговорил снова. 

— Тэхён, я знаю, что ты ищешь мести. Но ты должен отменить всю эту суматоху и дать уродам, что хотели тебя задавить, подохнуть должным образом. Не от твоих рук. Они не были мафией, сам знаешь. Так, кучкой отбросов.

Столько всего произошло. И застыло осадком чёрного кофе в чашках, поблёскивало в кулоне, который Тэхён нацепил на шею. Юнги расспросил подробности и услышал историю без прикрас, но ему хватило, чтобы понять, как это больно. Встречать и терять мгновенно. Больно, когда двоих родителей уносит злой рок, а ты на грани безумия.

Сорвавшись, Тэхён заходил туда-сюда по кухне. Тем временем заговорил наполовину одетый Чонгук, перегнувшийся через перила, травя той же отливающей презрением ухмылкой.   

— Чао, падре! А ты здоров, как бык! Бочок не болит?

— Слава Богу - нет, — он прищурился, некстати замечая свежий шрам на его внушительной грудной мышце. — Ты тоже не шибко болен.

— Шарю в медицине, — пылко добавил он. — Но и ты не промах.

Нервозность Тэхёна достигла апогея, выкипела наружу, он подошёл к Юнги и, схватив за воротник, прошипел:

— Что хочешь делай, но оружие ты мне предоставишь. И проповеди прибереги для кого-нибудь другого. 

— Подумай хорошенько, Тэхён. Останешься ни с чем, — спокойно ответил Юнги. — Послушай хотя бы моего совета, раз уже не считаешься с советником.

Юнги бил в десятку. Уязвлённый, Тэхён фыркнул и отпустил его. Чимин не говорил, что не пойдёт за ним, но и не говорил того, как взаправду относится к идее освободительной экспансии. За минувшую неделю они и поговорить толком не сумели. И всё же Тэхён заставил себя поверить, что самым главным оставалось соучастие Юнги, без его контактов им не пробиться.

— Ты же не хочешь, чтобы мы ограбили склады?

— Ты же не думаешь, что туда так легко попасть? — парировал Юнги.

Они едва не затеяли рукопашную. 
Спустившись вниз, Чонгук сел на ступеньку, пропитанный капелькой озорства, продиктованного увеселительным набором для вдыхания. 

— Ты растерял клиентуру, падре, — трагично начал он. — Как оружейный барон, доживаешь последние деньки. Не перспективно ли вложиться во что-то действительно обнадёживающее и помочь нам?

— Мы прогорим, — Юнги не выражал энтузиазма. 

— Не еби мне мозги. Ты просто хочешь сохранить запасы на будущее. И охрана на складах скудная, так что не лей нам в уши. Я понимаю твою хватку бизнесмена. Но и ты пойми: Эльмаз не только наш с Тэхёном враг, — глаза Чонгука опасно сверкнули. — А если я скажу, что твоя танцовщица у него? И что он выторговал эту крошку у её же папочки?

От накатившей злости у Юнги зазвенело в ушах, внутри словно взорвалась лампа накаливания. Несколько минут он таращился на Чонгука в недоумении. 

— Ты блефуешь, — нахмурившись, прошипел Юнги. — Я знаю, где я оставил Хосока. И с кем.

— Может быть. Но и у меня всё ещё достаточно информаторов, чтобы доказать обратное. 

Юнги никак не въезжал, с чего бы Чонгуку, поимевшего с Эльмаза кучу денег, держать на него зуб. Потому ли, что того желал Тэхён? Как они омерзительно похожи.

— С чего мне верить человеку, который чуть не прикончил меня?

— Ох, бедняжка. У тебя нет выбора, — развёл руками Чон. — Ты служишь семье Ринцивилло. Грустно признать, но я всё-таки тоже её часть. Мы бойцы невидимого фронта. Как-нибудь за чашкой чая расскажу о молодости, а ты мне о своей, окей? 

Тэхён усмехнулся и молча наблюдал. Обмануть падре не так просто, но Чонгук справлялся. Мерзко с их стороны водить его за нос, прибегая к подобным методам, но иных не нашлось. 

Если нервозность Юнги мог скрыть, то красные пятна на бледной коже проступали против воли, он начинал свирепеть. Пытались эти двое надуть его или нет, надеяться на авось чревато. Скрепя сердце он согласился. Так или иначе, встретиться с Эльмазом резон имелся. Любовь любовью, дружба дружбой. Но служба - закон. Тот, с кем бьёшься плечом к плечу - навеки брат. А Эльмаз забыл заветы. Что касается отца Хосока... Юнги не посмел бы избавляться от того, что звучало, как нечто для него дорогое.

Не вынося их компании, Юнги попросил переночевать наверху и удалился, а Тэхён вернулся к Чонгуку. Они стояли на пролёте в обнимку, обсуждая свой план с обожанием, присущим творцам, вдыхающим в статую душу. Пусть кажутся двумя простаками, сумасшедшими, беспутными. Им известно, что всё далеко не так. Тэхён не мог не знать, каковы шансы, а Чонгук не стал бы толкать его в бездну. Они придумали, как накормить всех волков и оставить целое стадо нетронутым. И придержали кое-что в секрете. 

Всех, кого собрал страх лишиться почестей, равноценно собрала и жажда наживы. А значит, полагаться на них нельзя. Глупо верить, что прежние недоверчивые ублюдки вдруг признают Тэхёна за свояка и позволят нести знамя. Позволят, пока будет выгодно. Он не забыл свои слова о том, что является хирургом. И вырезать оставшихся, никчёмных, бесполезных - считал своим долгом. Сначала они с Чонгуком сплотят их, а затем изломают. 

— Нас ждёт долгий и трудный день, — проронил Тэхён, прижимаясь. — И не один.

— Мы наконец-то покончим с этим, — задрав чёлку, Чонгук поцеловал его в лоб.

Ничто новое не построить, не сравняв с землёй старое.

***

Иногда поглядывая на бирюзовый ореол света напольного ночника, Чимин бесцельно блуждал по комнате и чуть не вскрикнул, когда кто-то хватил его за локоть и притянул к себе. Первым делом Чимин ощутил крепкую хватку объятий и знакомый запах парфюма, что прежде обоняние воспринимать отказывалось. Острить или паясничать даже не посмел. После плена и пережитых кошмаров эти объятия - первые согревающие. Ни чьи-нибудь, а его руки словно напоминали о совершенном не грехе, но что-то около, не дающем покоя. 

— Юнги... 

— Он самый. 

Чимин закопошился, но Юнги не отпустил. Он чувствовал, что у младшего внутри высыхающая пустыня, готовая вот-вот взорваться гейзером. Чимин как-то сдержался. 

Они опустились на софу. И первый вопрос ударился Юнги о рёбра. 

— Где Хосок? 

Юнги солгал. Будто бы он в родительском доме, так сильно беспокоился о сестре. Он думал, что рассказать ему о родстве с Хосоком будет проще, чем отстоять панихиду. Но язык не ворочался ни в какую. Имел ли он право обрушить на него правду? И подходящее ли для того время? Даже если так, Хосок не здесь. И постоянные мысли о нём могут привести к безрассудным поступкам.    

— Вот как?... — Чимину нравилась заботливость Хосока-Эсперансы. — Это хорошо, я думаю. Он приедет, как сможет, верно? 

Падре закусил губу и ответил быстрым кивком. 

— Не знаешь, случайно, что у Тэхёна на уме? — Чимин предчувствовал страшное. 

— Да погоди ты с Тэхёном… — Юнги чуть отстранился и погладил по руке, заботливо осмотрел. — Как ты сам, Чимин? 

— Ну, не сказать, что отлично. Не на десять баллов. 

— Вижу. Извини. Задаю глупые вопросы. 

— Слушай, я могу тебе… исповедаться? — попросил вдруг Чимин. 

Юнги проницательно посмотрел на него. В профиль он стал выглядеть старше. Или обман неверной полутени? 

— Конечно, — Юнги не обнаружил на себе креста и просто взял Чимина за руку.

Разговор по душам. Не вполне откровенный. Кое-что в закулисье. Чимина больше коробило настоящее, чем пережитое. Тэхён и Чонгук, возводящие сдвиг по фазе в абсолют. Он ощущал себя причастным и заражённым. 

— То, что ты им подписан, Чимин, не делает тебя рабом или слугой, — сказал Юнги. — Не вини себя. Подписать можно кого угодно, но правами собственности не обладает никто. И вспомни, как тебе это досталось. Сейчас скажу честно, не как священник. Вы не далеки друг от друга.  

— Звучит менее… священно, чем я надеялся услышать, — полуулыбка Чимина красила.

— Исправляюсь. Апостол Павел в послании к Коринфянам писал, что любовь любит истину и всё переносит, а вот Пётр говорил, что любовь покрывает все грехи. 

— Похоже на тебя, — Чимин снова улыбнулся, но менее тепло.  

Юнги разглядел в нём что-то схожее с Хосоком. Общего у них - тяга к свету и, пожалуй, эта манера держать улыбку, когда всё катится в пропасть. 

— Ты мне ещё что-то хочешь сказать, но почему-то скрываешь. 

— Всему своё время, Чимин, — он потрепал его по волосам.

И ещё. Чимин такой же прозорливый малый, как и брат. Юнги заметил, что часовая стрелка уползла к четырём утра, подорвался подняться, но Чимин остановил. 

— Ты не мог бы... — он сжал его запястье, — остаться здесь? Мы с Хосоком, когда было хреново, спали рядом. Это успокаивает, когда кто-то есть... Не подумай лишнего. Чисто по-дружески. 

— Ты мне тоже хочешь что-то сказать, Чимин, но скрываешь. И не смей отвечать моими же словами. 

— Ну, тогда я скажу иначе, — Чимин тяжело вздохнул. — Я хронически боюсь оставаться один. 

— А Леон? Я видел его внизу. Кажется, между вами что-то стряслось. 

Чимин опустил глаза.

— Мы не можем просто спать рядом. Я срываюсь. 

Уловив контекст, Юнги указал на кровать. 

— Что с тобой поделать? Давай ложиться, сынок. 

Он взглянул с какой-то неимоверной щенячью благодарностью. Заснув, прикатился к боку Юнги и приговаривал во сне, что ни в чём не виноват. Юнги по-отечески поцеловал его в лоб и пожелал ему простить себя.

***

Как в тюрьме под конвоем. Ни в жизнь Хосок так отвратительно себя не чувствовал и всё время избегал моментов притеснения личной свободы. Тем более во имя какой-то защиты, какая никуда не впёрлась. Сестра вцепилась ему в руку, мать шла впереди, а трое телохранителей замыкали их колонну. Солнце пекло затылок. Её ногти впились в запястье, и в глотке пересохло. От машины шли по асфальтированной дорожке, затем прошли в фешенебельное здание, где один зал ожидания как люкс в пятизвездочном отеле.  

Выходит, у них частный самолёт, но куда тогда торопились?...  А папочка неплохо разжился. Действовать следовало стремительно. Выйдешь, так позади - пустырь. Убежать с такой ногой нереально. Внутри не потеряешься, камеры наблюдения - всевидящее око. Хосок искусал все губы, раздумывая над побегом. 

— РёнХи, слушай… — Хосок слегка пихнул сестру в бок, прося телефон. 

Напечатал: 

«Я о многом не прошу. Помоги мне немного». 

«Окей. С чем?»

Избалованная и любимая дочь своих родителей, тем не менее, не забывала брата и вряд ли могла кинуть. Просьба звучала исключительно глупо, напугала, удивила, а после вызвала прилив гордости. РёнХи верила в то, что несправедливая молва родителей о непутёвом Хосоке - всего лишь способ удержать её саму. Им же она тайно восхищалась. Приключенцем, сбежавшим от свалившихся ожиданий. Впрочем, обиды тоже были, но в трудный час девушка о них не вспомнила.

В сопровождении охраны они прошли в уборные. Перед тем, как войти, тревожно переглянулись. РёнХи подумала, что видит брата в последний раз. Хосок стоял у двери, в напряжении отсчитывая минуты. Те не шли и вовсе, тянулись. Он уже решил, что она передумала и сдаст его с потрохами, но вот раздался истеричный крик… Как и ожидалось, двое из трёх вломились в уборную, а третий, стоявший лицом к начавшейся возне, дал Хосоку фору уйти незамеченным, скрывшись за поворотом.

Ковыляя, сквозь слёзы преодолевая боль, он шёл по зеркально чистому коридору и боялся, что костыль подведёт его, а он с грохотом рухнет и распластается на полу. Обильно потея, он двигался быстрее и быстрее, опережая себя самого. Пока РёнХи разыгрывала сцену почти самоубийства и требовала привести мать, Хосок покидал маленький аэропорт. И если он не мог уйти на своих двух, то вполне мог добраться до города автостопом. 

Выбравшись, осматривался почти в полуобмороке, в бреду. И заприметил рабочего, закрывавшего багажник, не раздумывая сел в машину и вытащил одолженную у сестры шпильку. Когда мужчина сел, он приставил острый кончик к его горлу и прошипел адрес, как змея, готовая смертельно ужалить. 


========== Глава 22. Жертвы. ==========

Полагать, что Хосока привезут строго по адресу было в корне глупо, да и сам поступок  самонадеянный до безобразия. Первый же полицейский пост - и машина останавливается. Водитель делает знак рукой, и к ним отработанной походкой движется человек в форме.

Хосоку приходится заставлять дрожащую руку пользоваться шпилькой, давить сильнее, но пробить артерию - не просто заляпать всё кровью, а испачкаться самому. Если бы только у него был пистолет! Чего-то так не хватало. Храбрости или... злости? Но на каком основании тогда получалось убивать у тех, кого он знает? В чём между ними разница? 

— Эй, ты… — с виска скатилась капля пота. — Не вздумай. 

Потерпевший сделал рывок, надеясь двинуть ему в нос, и Хосок еле успел перехватить удар. В окошко постучали. Переволновавшись, Хосок вышел из машины сам. Не из трусости. Просто ещё бы чуть-чуть - и он бы проткнул тому ублюдку глотку. Перед убийством другого сдерживает иной раз одна невыразительная черта, не делающая человеку чести: угроза наказания, боязнь новых ощущений. Юнги говорил, что сам процесс - выброс адреналина, что муки совести специфичны и у каждого проходят по-своему. Однако, в большинстве своём эти муки обрисованы излишним романтизмом. Человеку, по собственной воле преступившему закон, каким бы он ни был, несвойственно впадать в депрессии. Падре принимал исповеди убийц, и Хосок хорошо запомнил его слова: «Преступление - как петля, но ни один человек самолично её не затягивает, ходит себе свободным. А вот раскаяние - табурет, который они передают другому. Чем плоха наша система? Тем, что хорошие судят плохих по законам, которых в их мире уже нет».

Спрятав крестик под рубашку, Хосок поднял руки и был неминуемо скручен. Он не стал пользоваться приёмами самообороны или выкидывать крутой финт подобно тем, на какие бы смог пойти Юнги. Тот умел убивать молниеносно, машинально и без сожалений, он закалён и не боится наказаний, найдя нечто выше, чем земной суд. Хосока повязали и пихнули в полицейскую машину, обращались как с попавшимся на марихуанне подростком.

В участке он сохранял право на молчание. Следователь пытался выяснить его имя, но ни документов, ни каких-либо наводящих мыслей по поводу у него не появилось. Хосок походил на чокнутого, сбежавшего из больницы и натворившего бед, но судя по лицу - не скажешь, что он чем-то психически болен. Озабочен, серьёзен и будто бы опечален. Сердобольный следователь не оставлял попыток дознаться, что у Хосока на уме. Преступления, как такового, он не совершал, но по словам напуганного водителя - вполне собирался и попадал под статью угрозы жизни и здоровью.
  
Рассматривая цепи наручников, Хосок слушал о том, что ему грозит за отказ дачи показаний и всю хурму, какую он успел наворотить. 

— Что ж, в таком случае, мы предоставим вам адвоката, синьор. В его присутствии сможете рассказать подробности?

Хосок скривил рот и пожал плечами, дескать, делайте, что хотите. До того, как его вызвали снова, Хосок провалялся в общей камере, дожидаясь своей очереди и думая, что нервная система даст сбой. Он чувствовал на себе внимание мошенников, убийц и воров, проституток и галдящих рецидивистов. Мало приятного. Славно, что футболка, джинсы и кардиган на нём не из дорогих, да и потрёпанный видок в целом позволял сливаться с толпой. Правда, во время очередного трёпа, когда отвлёкся один из охранников, его легко вычислили и, придвинув в угол, решили обсудить, за какие грехи мог попасть в обезьянник хорошенький мальчик. 

— Неужели, тоже путана, ток иностранная? 

— Да ну. Сюда только уличные и попадают, а этот больно чистенький. 

Как это бывает, внимание переключилось на кого-то другого по соседству, и Хосок благополучно ушёл в тень. Вызывающе одетая в цветные юбки брюнетка в годах присела рядом. Хосок часто видел похожих женщин в Стамбуле. Толкнув его в плечо, она спросила:

— Что это у тебя на щиколотке, милый? — и взгляд чёрных глаз, обведённых сурьмой, пронзил его насквозь. — Или милая?

Хосок дёрнулся. На здоровой ноге виднелся шрифт татуировки. Не имея желания раскрываться, он подтянул белый носок повыше и буркнул:

— Ничего. 

— Заливаешь. И выговор у тебя не чистый, как и у меня. Был на моей земле, знаю, — пропела она, ввергая Хосока в оцепенение. — Признавайся честно - завезли? 

— Вы явно путаете, синьора, я не торгую телом, — вежливо пояснил он. 

— Ещё скажи, что никогда этого не делал, — она пожевала лиловую помаду на губах и чему-то усмехнулась. — А я из Палермо сюда. Гадала там, бизнес свой держала, но как беды начались - решила перебраться. А меня возьми и поймай тут. Говорят - незаконно я границу пересекла, бумаги нужной нет. Не помню, как эта штука называется. 

— Виза, — заунывно напомнил Хосок.

— Ну, точно, — хохотнула она. — А ещё я видела однажды мужчин, шибко на тебя похожих. Один из них будто родственник твой. 

Хосок заколебался. Тычет ли она пальцем в небо или действительно обладает способностями, но сердце у него ёкнуло, и неприятно похолодел затылок. Конечно, списать на любых туристов из Кореи - и заинтересовать слушателя ход неплохой, но и Хосок не настолько наивен. К слову, он знавал одну практикующую ведьму, что водила дружбу с Эльмазом. И чёрт подери, если в ней не было чего-то не от мира сего. Пожалуй, безысходность толкала его, скорее, к вере, нежели наоборот.

— И где сейчас этот мой родственник? — решился проверить Хосок. 

— Да прямо в этом городе и есть, ну, — ответила она так, словно Хосок не понимал очевидного и не видел сквозь стены.

— С ним всё в порядке?... 

Прикрыв глаза, она резко схватила его за руку и, втянув воздух, замолчала на некоторое время. Хосок обмер и в ужасе ждал, хотел было прервать ненужный ритуал, как цыганка заговорила скороговоркой:

— Живой он, не бойся. Ходит, ходит... Думает. Сомневается много, — она коснулась своей шеи, опустила жилистую ладонь на грудь и поморщилась, хрипя и замедляя речь. — Тут у него всё сгорело. Не огнём, нет. Они ему давали вино с кровью… А он не принял. Он...

Женщину встряхнуло, она затряслась, выглядывая в кромешной тьме сцены, о которых лучше не знать. Тихого приступа никто не заметил. Хосок выдернул руку из крепкой хватки и, ощущая, какой мокрой стала поясница, отодвинулся, часто дыша. Гадалка посмотрела на него со скорбью, словно готовясь сказать ещё что-то вдогонку, но он не позволил. 

— Молчи! Не хочу больше ничего знать!

— Знаешь же, что правду говорят: от судьбы не уйдёшь. Ты с ним сошёлся, чтобы…

Он замахнулся на неё, не зная, как остановить, и в этот момент щёлкнул замок.

— Кто тут Чон Хосок? На выход, — конвоир окинул камеру внимательным взглядом. 

Хосок поднялся, отрываясь от цыганки, точно она вгрызалась ему в самый позвоночник. У порога обернулся, обращаясь исключительно по адресу.

— Мы сами творим свою судьбу, синьора. 



В очередной раз беседа прошла впустую. Хосок не желал выдавать себя. Тут в комнату для допроса зашёл моложавый помощник, шепнул начальнику на ухо пару-тройку скорых предложений. Они тревожно переглянулись и чуточку побледнели. Лицо главного вытянулось, взгляд обрёл истинное понимание вселенских законов. 

— Синьор Чон… Прошу меня простить за грубое обращение. И если вам что-нибудь нуж…

— Да пошли вы, жополизы, — сплюнул Хосок, грубо перебивая и поднимая закованные запястья. — Снимите с меня это. 

Получив долгожданную свободу и отобрав у помощника костыли, Хосок оставил за собой ввергнутых в шок блюстителей закона и даже не стал унижаться, принимая их предложение поесть или быть сопровожденным до выхода. 

Ничего удивительного, но у лестницы его встретил Намджун. Вместо того, чтобы испугаться, Хосок закатил глаза и устало вздохнул. 

— Ты не слишком рад меня видеть, — сказал Намджун, скрестив руки на груди. 

— Это верно. Ну, давай. Веди меня к мамочке.

— Честно, я надеялся, что ты найдёшь способ сбежать. 

— Да? А если бы не нашёл? — нахмурился Хосок.

— Мне бы пришлось вмешаться. 

— Чем ты жертвуешь, находясь здесь и прикрывая мне зад?

— Сейчас не время болтать, — осадил Намджун. — Как минимум, работой. Впрочем, не твои заботы. Тебя и впрямь ждут у главного входа, поэтому воспользуемся служебным и не будем тупить, окей? 

Чего он добивался, Хосок не особо понимал. Работая на его же отца - исполнял частные прихоти. Ах да, просьба Юнги. Стоит выше, чем его положение, звание или жизнь. 

— Я не заставляю тебя идти со мной, если есть сомнения, — со смешком сказал Намджун и взял его под локоть. — Можешь спуститься и покинуть участок с матерью и сестрой.

Но выглядел он так, будто настаивал. Подбивал Хосока к принятию не самого выгодного решения. Улететь из страны, бросив всех и вся - не в его стиле, какими бы опасностями не веяло. 

— Ты действительно друг Юнги? — ледяным тоном поинтересовался Хосок.

Намджун отпустил его, огляделся. Кажется, им следовало поторопиться. 

— Иначе бы меня здесь не было.

***

Дождь в дорогу, даже если он противная морось - хорошая примета. Если не считать капель на носках вычищенных лакированных туфель. Возня была долгой, операция безукоризненной, а надежды - великими, впрочем, утренние сборы показались бесконечными, пусть и груз измерялся всего лишь телами, готовыми возобладать почестями.

Чонгук и Тэхён выглядели достойно, переговаривались между собой, а Чимин стоял в отдалении рядом с Юнги. Чувствовал, как тяжело даются шаги. Ему казалось, что он слышит заунывный скрип виолончели, пробивающийся сквозь пасмурное и туманное утро. Лето выдалось ни к чёрту. Старики поговаривали: что в народе, того жди и в природе. И не будучи суеверным, потихоньку начнёшь верить.    

Эльмаза в течение месяца изводили на расстоянии. Обнаруживший пропажу своих знакомых по острову, он поздно спохватился и не сумел покинуть Сицилию. Тэхён перекрыл ему выходы, загнав в угол, как крысу. Немалую помощь он получил от скрытой поддержки мэра, которому вряд ли нравилось положение марионетки. С козырями на руках они как-то встретились на подземной парковке и обсудили нюансы, сойдясь во мнениях - лишний не только Эльмаз с его шайкой зажиточных арабов. Лишние - все. Важную роль сыграл аргумент в виде Чимина, Тэхён преподнёс его, как страховку. Чонгук уверил, что в том ничего «мразотного» нет, а дать мнимый карт-бланш ищейкам Ватикана - подспорье. Как и ожидалось, Чон МинСок донёс сведения до высших кругов, и там, кажется, восприняли Тэхёна, как избавителя от проблем разом, некую панацею. 

Намедни состоявшийся разговор с Чимином прошёл болезненно.

Около десяти Чонгук заправился кокаином и ушёл кутить в «Полумесяц», но Тэхён компанию ему не составил, пообещав закончить некоторые дела и прийти позже. Войдя в кабинет, Чимин почти с порога потребовал разъяснений по завтрашней «коронации».  

— Короче, ты уже в курсе, что мы собираемся в клубешнике, который любезно предоставил мне старина наркобарон. В течение вечера будет эдакая изюминка: мы собираемся связать Эльмаза и всех пленных, а затем пригласим товарищей по цеху на публичную казнь. Стрелять будем мы с Чонгуком. И ты, если хочешь… — он сделал паузу. — После чего все присягнут мне на верность окончательно.  И в момент, когда это случится, а я якобы растворяюсь в толпе… — Тэхён плавно развёл руками. — Бум! В феерии праздника кому придёт в голову, что я их собрал в последний раз?

Чимин смотрел на него странно. Отрешённо и без принятого обожания, что Тэхёна насторожило и напугало одновременно. 

— Предлагаешь мне поучаствовать в казни, да? — Чимин покачал головой. 

— По желанию, я не обязываю, — Тэхён мило улыбнулся.

— А потом загнать их и подорвать, — повторил Чимин и надолго умолк, размышляя. — А лично тебе эти люди насолили? 

— Чимин, бля… Не врубаешься?! — босс прикрикнул. — Как только я сделаюсь типа единоличным их папочкой, они быстренько объединятся и всадят мне нож в спину при первой же возможности. Я иду на это ради нашего блага и блага нашего дома!

Он озверел. И Чимин впервые не испытывал ни грамма сочувствия. Его жажда мести удовлетворилась одной жизнью. У них с Чонгуком она неиссякаема.   

— Твои родители наверняка бы гордились тобой, — Чимин невольно задевал его. 

— Зато ты о своих до сих пор не знаешь, — вырвалось у Тэхёна, и он тут же пожалел о сказанном, поспешно добавляя: — Прости, не хотел.

— Подожди-ка. Постой, —  Чимин шатнулся.  — Так... тебе что-то о них известно? 

— Да ничего мне неизвестно, — отмахнулся Тэхён. — Я просто погорячился.

— Тэхён, я знаю тебя слишком давно. Говори, —  Чимин подошёл, добавляя: — прошу тебя.

Момент истины. Поборов нежелание, Тэхён рассказал. В первые минуты Чимин, казалось, не реагировал вообще. Так и стоял истуканом, застывшим взглядом вперившись куда-то в стену. Выходило, Тэхён всегда был человеком, говорившим Чимину правду. Но именно эту порцию Чимин проглотил тяжело, как запеченную в сахаре игольницу. Переваривать ещё долго. 

Утешало одно: близкая сердцу фигура брата. Чимин с момента знакомства испытывал к Хосоку что-то сродни возвышенной любви, но и не подозревал, что настолько прав. Кровь не вода. Может поэтому весть о Хосоке вызвала мимолётный прилив радости, и Тэхёна ненадолго осветило улыбкой. Но не о родителях.  Улыбка растаяла. Знание ничего не меняло. Тяготило, как балласт, но не обременяло вконец.

Не устраивая разборок и ничего не спрашивая в довесок, Чимин отёр лицо, выпил воды с лимоном из кувшина, что стоял на круглом столике, и вздохнул. 

— Давай начистоту. Мэр поэтому дал тебе добро? Поэтому ты так во всём уверен и действуешь без оглядки на полицию. Потому что нас крышует управа. Как и раньше. Только в новом представителе. И я, как чей-то потерянный сын наконец-то пригодился.

Тэхён опустил глаза, и Чимин горько улыбнулся. Он приложился бы к бутылке, но горечь в глотке такая, что ничем не перекрыть. 

— Не совсем. Он не требовал твоего возвращения. А если бы и так, я бы не отдал тебя… — Тэхён потянулся к нему, но Чимин отступил.  

— Забей. Я не осуждаю. Всё это не важно. Тот человек хоть и мой отец, но одно верно: у нас с тобой не было и нет матерей. Я ничего не знаю о своей, твоя тебя с трудом признала. Наверное, я должен ликовать. Но… — он посмотрел в потолок, чтобы избавиться от внезапно наплывших слёз. — Но как-то душа не лежит, что ли, — Чимин выдержал долгую паузу, справляясь с нахлынувшими чувствами. 

— Не хочешь как-то... — заикнулся Тэхён. — Поговорить об этом, возможно?

— Тут не о чем разговаривать, — отрезал Чимин, поморщившись. — Такова правда и суть вещей. Я счастлив, что у меня есть замечательный брат, о местонахождении которого мне почему-то не хотят говорить, но ладно. Больше всего меня интересует, что потом, когда мы покончим с остатками мафии и последними авторитетными лицами?

Тэхён замялся. По правде говоря, он ещё не думал об этом всерьёз.  

— Какое-то время мы поживём спокойно. 

— То есть, вы с Чонгуком поживёте. 

— Мы все, — строго поправил Тэхён. — У меня на примете есть люди, которым можно доверять. Но сейчас они мелкие сошки, за ними не пойдут. Сделаем короны с нуля - будет и новая свита.

Чимин обошёл кругом диван, сел на подлокотник и задумчиво почесал подбородок.

— Тэхён, что за дерьмовую империю мы сколотили? — грустно подытожил он. — Мы мало знаем о тех, кто пошёл за тобой снова. Неужели ты не думал, что массовым убийством сорвешь последнюю защитную плёнку со всего острова? Где гарантии, что сюда не сядут люди извне, а нас всех не четвертуют, чтобы потом подать кому-нибудь на стол? В любом спектакле всегда есть главный кукловод, так говорил Марко. 

По нему не скажешь, но Тэхён чтил память отца. Он отказывался действовать по той же наивности, но брал в расчёт рассуждения Чимина. Последний же не лил воду. Говорил, что думает. Несмотря на то, что держал обиду, несмотря на то, что самого разрывало родительской аксиомой. Он наконец-то посмотрел на него с нежностью, и Тэхёну на какую-то долю секунды расхотелось биться насмерть, прислушаться к нему и не выражать упрямства, осадить гордость. Чимин не уговаривал и не приказывал, не угнетал. Если подумать, это их первый после близости совместный вечер без чьего-либо надзора и на трезвые головы. 

— Подойди, — Тэхён поманил жестом. 

— Что? 

Человеку нужен тот, кто ублажает его самолюбие. В глазах Чимина Тэхён навеки положительный персонаж, что бы ни случилось. Он провёл рукой по его талии, и Чимин закусил губу, выставил руки вперёд. 

— Я мог бы сдохнуть ещё в раннем детстве, — выдохнул Тэхён, притягивая его к себе силой. — Мог вляпаться в неприятности подростком. Но всякий раз что-то меня выталкивало из небытия.

— Везение, — подсказал Чимин.

Их животы соприкоснулись. Тэхён провёл по его волосам и ласково прикоснулся губами к виску. Чимин вздрогнул и по привычке обнял его.  

— Верно. Но везение не может длиться долго. На сто первый раз на прямой дороге обязательно споткнёшься, а?

— Перестань ходить вокруг да около, — испугался Чимин. 

— Всё, чего я хотел когда-либо: жить по уму. Не воровать или убивать, добывая необходимое. Я не раз говорил, что хочу счастья этой земле, народу. Да, это верно. Но ты понимаешь, что в этом мире никто не принимает морали в чистом виде. Она вся - сплошное извращение. Убивать десятки ради тысяч и сотни ради миллионов, отнимать, чтобы где-то прибавить… Ты подумай, мы жили, живём и будем так жить. 

Тэхёном овладело непонятное, смешанное чувство, будто он прикасается к старой фотографии, где проявились все, кроме Чимина. Чимин прижался к нему, не вникая, слышит ли оправдание или попытку избавиться от чувства вины.

— Так ты со мной, Чимин? 

— Какие проблемы? Не было и дня, чтобы я не был с тобой, — ответил он. 

Когда землетрясение разрушает дом до основ, и всё ещё остаётся каменная кладка, ты вдруг надеешься, что сумеешь отстроиться заново. Кажется, Тэхён хотел больше, одолеть без боя, обрести уверенность, убедить его, что старина Вико - здесь, при нём, но и Тэхён никуда не подевался. Не понимая, что движет им, Тэхён сладостно поцеловал тонкую шею, подождал и сдвинулся к губам. Несколько медленных поцелуев. Чимин прильнул вплотную, в возбуждении задирая его рубашку. Поразительно ведомый, точно ему снова двенадцать. И та же дрожь, и тот же зной, но ни капли скромности. 

— Ты веришь в то, что я могу быть лучше… — Тэхён провёл рукой по его шее. — Но ты заблуждаешься. Я не способен любить. Только хотеть.

Ощутив его руки на своих ягодицах, Чимин громко вздохнул, дёрнулся и оторопел от пронзительно ледяного взгляда. 

— Но я способен сохранять то, что считаю для себя наиболее ценным. Так в отношении матери поступал мой отец. Он хотел спрятать её здесь и спасти, но секта не позволила. И если отчасти он не желал разорвать Стидду в клочья по этой причине, то я нихрена не разбираюсь в людях.  

— Допустим. Но сейчас тебе незачем устраивать резню, Тэхён, попросту незачем, — сбивчиво прошептал Чимин. — Чонгук и я - с нами всё относительно в порядке. Нет смысла нарываться.

— Знаю. Но я завершу начатое. Марко отправил в их лапы Чонгука, затем там побывал ты. Они держали меня на мушке посредством Манрике, хотели растащить на кишки, зная, что уговорам не поддамся. Больше я сбегать не собираюсь. Я не оставлю ни одного из тех, кто хоть как-либо причастен к уродской когорте ебучих избранных.

— Делай, пока можешь… — Чимин с сожалением произнёс ещё один завет. 

Поцелуй вышел резким, пылким. Чимину едва хватило воздуха, пальцы слабо коснулись шеи Тэхёна, взялись крепче. Зажатый им в тиски, он стремился поспеть и не обжечься. Чимина подсадили на стол, вписавшись между ног, он ахнул, запрокидывая голову, и Тэхён облизал кадык, сорвал рубашку с его плеч, дёрнул бляшку ремня и запустил ладонь под ширинку. И тот понял, зачем выворачивать наизнанку. Определённый способ убедиться в собственной причастности к жизни. Ответь Тэхёну телом - и он будет знать, что всё в порядке, ответь ему болью - и он обретёт себя снова. 

— Нет, Тэхён… 

— А? — он не мог отдышаться. — Почему?

Чимин коснулся его щеки и помотал головой. 

— Не нужно отдавать то, чего нет. Ты мне не должен, пойми. У тебя есть Чонгук, — и, обозлившись, дрожащей рукой Чимин гладит крепкое плечо, молчит несколько секунд. — Да, мне больно… — он впился ногтями в его предплечье, уткнулся лбом в ключицы. — Мне очень больно, но ты важнее. И ради бога, не смей меня жалеть. Я больше не твоя ахиллесова пята, смогу за себя постоять.   

— Прости меня, — Тэхён отвёл глаза, хотя не стыдился. — Ты прав. Выглядит паршиво с моей стороны. 

Оправив одежду, Чимин направился к выходу.

— Об одном прошу. Не наделай глупостей, босс.
  
Звуки его шагов стихли. Тэхён со злости схватил со стола кулон матери и швырнул о стену. Лазурный камешек пошёл трещинами.



И сегодня с утра они не смотрели друг другу в глаза. Тэхён, как ни старался, не сумел убедить Чонгука в том, что добраться до борделя помешало плохое самочувствие. Сам Чонгук вернулся под утро, пьяным и накачавшимся экстази и, распластавшись на кровати, заснул в обуви. Ныне выглядел бодро и подбрасывал верх зажигалку, рассказывая о том, каково несчастному турку быть опрокинутым мафией, «выращенной в Италии». 

— Мы не коренные, но смотри, как отстаиваем этот кусок земли… — он притянул Тэхёна за талию и получил тычок в грудь. 

— Сосредоточься. 

Ночной разгул никак не отразился на нём, одно нетерпение в полубольном взгляде. 

— Я в теме под любой дозой, — скривил рот Чонгук и кивнул на Чимина.  — О, наш малыш поедет под святым куполом? 

— Что ты мелешь, — усмехнулся Тэхён. 

Изначально он хотел оставить его при себе, но после случившегося передумал. С Юнги Чимину будет комфортнее. Святому отцу предоставили право привезти Эльмаза, как ценный приз, желательно - живым. Затем они используют его, как ключевой элемент.

— Шоу начинается, просьба занять свои места-а, — Чонгук спародировал популярного диктора и нырнул в машину.  

Тэхён снова посмотрел на Чимина. Уже откровеннее, надеясь увидеть его участие, напутственное восхищение или хотя бы чёртов укор. Он воскрес для того, чтобы доказать ему, каким сильным стал, а в итоге выполз из-под завалов тварью от твари. Юнги, заметив его пристальное внимание, отвёл Чимина в сторонку.

Обменявшись быстрыми кивками, они разъехались.

***

Приличная квартирка с преобладанием сливочно-оливковых оттенков. Чистая, светлая и по-итальянски уютная. Хосок повёл носом и ощутил сладковатый тонкий шлейф ароматических свечей, взглянул на нежную зелень штор в гостиной, отливающих на солнце подобно весенней листве. Увидел аккуратную кухоньку, занимающую небольшую площадку гранитного пола. В западном углу двуспальная кровать под балдахином так и манила прилечь и обрести покой. Пожалуй, Хосок бы с удовольствием остановился здесь, но не надолго. Что касается квартирных вопросов, то если уж иметь четыре стены - то полностью своих.  
 
Зазевавшегося Хосока легонько подтолкнули. Они всё ещё торчали на входе, и Намджун снова подставил компаньону плечо, помог разуться, хотел взять на руки, но Хосок был близок к истерике. 

— Я и сам дойду! — он гордо опёрся о костыли и покраснел, чувствуя, что набрался в участке запашков и только по этой причине отказывает. — Ну, и что это за место? 

— Твоё укрытие. 

— Моё? — он растерянно опустился на мягкую софу.

— Да. 

— Мне бы освежиться...  

Намджун понимающе кивнул и достал из тумбы полотенце, указал на дверь напротив. 

— Осторожнее с ногой. 

Сеанс душа стоил Хосоку безумных усилий, ловкости и выдержки. Кое-как справившись, он перенёс испытание и по итогу почувствовал себя лучше. Намджун по-видимому заказал еду на дом, и от увиденного разнообразия пищи на столе, желудок Хосока подал жалобный тонкий голосок. Недолго думая, он накинулся на пищу и, только дожевав последний кусочек, увидел, что Намджун застыл в изумлении. 

— Голод не тётка, правду говорят. Ну, на здоровье, — сказал он, улыбнувшись. 

— Спасибо. И не за еду даже… Просто, — добавил Хосок, он чувствовал себя неловко за предвзято плохое мнение из-за недавних событий. — Если бы не ты, я бы снова оказался под материнской пятой. А там, кто знает, куда бы они меня потащили. Охотно верю, что ты желаешь Юнги добра.

— Ты всё-таки сомневался, — заметил Намджун. 

— Немного. Но ты понимаешь, как сложно доверять незнакомцам. Да и столько случилось, до сих пор в башке не укладывается… — Хосок причесал мокрые волосы рукой и потянулся. Намджун мысленно сравнил его с капризной орхидеей, умеющей выживать в горах. — Так мне отсюда и шагу не сделать, правильно?

— Да, желательно не делать резких движений. Тебя будут искать. Твои родители и люди, которым Юнги мог перейти дорогу. Меня, впрочем, тоже призовут к ответственности, но я попробую вывернуться. Короче, здесь ты в безопасности, — Намджун поднялся и указал на холодильник. — Есть запасы еды и воды, все удобства в доме. Мусоропровод в коридоре. Соседей у тебя нет, так как застройка новая. Если что, у тебя про запас номер проверенного человека. К нему обращайся в крайнем случае. Самом крайнем.

Пока Хосок прикидывался изучающим потолок и внимающим каждое слово, Намджун убрал со стола, тщательно вымыл столовые приборы, стряхнул руки и, обернувшись, нашёл стул пустым. Он догнал Хосока на пролёте второго этажа, потянул за воротник футболки и, развернув, втемяшил в стену, локтем надавливая на шею. 

— Ты что делаешь?! — проревел он.

— Пытаюсь свалить! — просипел он и, надавив наконечником костыля на его стопу, вывернулся, да так ловко, что Намджун не успел хватиться. 

Ещё бы чуть-чуть, и Хосок грандиозно свалился бы с лестницы, но его удержали, за руку, за талию, подтянули обратно. Вены на руках Намджуна проступили до самых плеч.

— Ну и характер!… — горячо выдохнул Намджун. — Зачем сбегаешь?!

— Потому что… — Хосок смотрел сурово и слёзно одновременно, уронил голову на грудь. — Потому что мне нужно к Юнги.

— Вы два сапога пара, ей-богу, — сердечно вздохнув, Намджун попросил Хосока взять себя в руки и вернуться обратно. 

Дверь за ними снова закрылась. Побежденный и расстроенный, Хосок завалился на кровать. 

— Боже, только не впадай в депрессию. Я не задержу тебя надолго, — утешение Намджуна прозвучало где-то над головой. — Посидишь до тех пор, пока хотя бы не сможешь обходиться без костылей.

Надувшись, как сыч, Хосок повернулся на другой бок и отказался вести мирные переговоры. В просьбе Намджуна не было ничего категоричного и страшного, но снова просидеть в незнании для Хосока фатально. Его коробит то, что нельзя превозмочь беспощадные обстоятельства.  

Хотелось того или нет, вскоре Хосоку пришлось смириться с положением. В течение следующей недели он попривык к Намджуну, его занудным врачебным напоминаниям о лекарствах и лечебному массажу по вечерам. Из него вышел бы порядочный дворецкий или слуга, но друг ещё лучше. От прежнего раздражения не осталось и следа. Лучше иметь доброе расположение духа, нежели в ущерб себе отыгрываться из-за немощности изменить ситуацию. 

Они не разговаривали о личном. Ночами Намджун отсутствовал, и Хосок знал это наверняка: спал неимоверно чутко, слышал, как к нему заходят, чтобы проверить состояние. Так беречь его, чтобы передать Юнги целым и невредимым - шутка ли? И снова грызла ревность. Хосок представлял, как бы Намджун прикасался к Юнги, и внутри разрастался взрыв негодования, как от наткнувшегося на мину резинового мячика.

А потом Намджун ушёл и не вернулся, и Хосок катастрофически долго изнывал взаперти. В этом районе, на первый взгляд - новом, даже на улицах почти никогда не ходят люди, окна выходят на какой-то узкий проулок, а дальше городок уходит сильно вниз с холма, и Хосоку не видать, как меняется жизнь. И есть ли она там в принципе. Для того, кто привык к яркости и движению - «без права на выход» зачитывается равносильно приговору. Впрочем, он и побаивался выходить на улицу, Намджун достаточно запугал его описаниями неприятных личностей, что могут выследить его по одной походке или излому брови. Хосоку приключений, конечно, не доставало, но не доходящих до абсурда. До Юнги он желал добраться живым и здоровым.  

Телевизора или радио в квартире тоже нет. Телефон стационарный, и на тумбе продолжал пылиться единственный номер. Хосок гадал, является ли состояние одиночества и страха тем самым "крайним случаем", но держался. Провиант почти не уходил:  пропал аппетит, и Хосок подозревал, что за выступившие косточки Юнги его по головке не погладит. Обычно он с обожанием щипал его за ягодицы и хвалил стройную плотность, что смягчала их жаркий и непрерывный секс.

Сколько прошло таких однобоких унылых дней - Хосок не знал. Иногда он начинал разговаривать с самим собой, и заметил, что у Эсперансы напрочь отпала охота вытаскивать его из передряг. На улице цвёл то ли апрель, то ли май. Костыли отставлены в угол. Ему нечем было заняться, а потому он тренировал танцы, падал, поднимался снова. Напевал себе под нос, повторял выпады, па и повороты, полз за обезболивающим и, отдохнув, брался за себя снова. Юнги ни в коем случае не должен был застать его развалившимся или негодным. Конечно же, иногда накатывало уныние, и Хосок сдавался, плакал, видел призывающего подняться падре, и - брался за дело.

Спокойным и прохладным вечером он наконец решился взять телефонную трубку. Глухой звон раздался будто бы совсем рядом. Хосок насторожился, прислушался. Опустил. Набрал опять. Отнял трубку от лица и метнулся к выходу, чтобы приоткрыть дверь. Странно, но телефон внизу, где по определению никого не было - звонил, пока держалась связь. 

Лестницу он одолел осторожно, без спешки. Потянул обтянутую красной кожей дверь и вошёл внутрь. В квартире пусто и темно. Выйдя на трезвон, он застал у стола чемодан, забрал к себе и открыл лишь спустя полчаса. Как в полусне разглядывал лежащие внутри вещи. Аккуратно сложенное сиреневое платье, сандалии, парик и аксессуары. Накладки и бельё, косметичка и пистолет. Даже духи его любимой марки: «Lancome La Vie Est Belle». То есть, её.  В клатче деньги и документы на имя Эсперансы Бениты де ла Сантана, а под розовенькой пачкой сигарет кратенькая записка на жёлтом стикере: «Меры предосторожности».

Намджун явно не мог знать всех нюансов. Неожиданный пасхальный подарок, который не мог преподнести человек, не знавший Хосока. И судя по почерку и утонченности, автор не кто иной, как Эльмаз. Хосок просидел в глухой тишине, раскладывая недавние эпизоды по полочкам. Вероятно, погоня была за ним - в первую очередь. Их с Юнги спас Намджун, работавший на Эльмаза под прикрытием. А данный подарок (исключая пистолет, подкинутый уже Намджуном) был подготовлен ещё тогда, когда у шейха была надежда на возвращение знойной танцовщицы. 
 
Доктор из Ватикана знал, что однажды настанет время, и тем, кто поможет Хосоку - станет он сам. Точнее - она.

***

Как ни бейся, а Чимину не удалось выяснить, где Юнги сломал руку. Его шрамы и ссадины явно не говорили о неделе дивного отпуска, как и видок потрёпанного пса. То, как Юнги играючи справлялся с вождением - заставляло гордиться его навыками.  

— Но, может быть, я поведу? — попытал счастья Чимин, и Юнги наотрез отказался.

Да, они не могли ехать слишком быстро, но так Юнги чувствовал себя в тонусе, а не развалиной. 

— Будь я без сознания, я бы ещё подумал уступить, — улыбнулся он, но тем не успокоил.

Юнги не готов. Судить не по его части. Но придётся. Чимин постучал по бардачку, который надоел открываться. Они встали у фасада мини-отеля, входная арка которого отделана не лучшей из лепнин. Поговаривают, обезоруженный и доведённый до белого каления, Эльмаз заседает наверху, остаётся малое - забрать и посадить в машину.

Чимин нажал на ручку, но та не поддалась.

— Куда собрался? — возмутился Юнги. — Я один пойду.

— Я прикрою.

Падре хохотнул. 

— Что прикроешь? Машину, когда я выйду? Извини, но нет. 

— А если там Хосок?... 

— Сильно сомневаюсь. Но даже если так, я приведу его, не волнуйся. 

— Но Юнги, я не могу сидеть сложа руки!

— Ноги сложи. Не испытывай моё терпение, мальчик, — падре достал кольт и помахал перед ним стволом. Чимин скривил рот. — Понимаю, что такие штуки тебя уже не впечатляют. 

— Вообще ни грамма.

— Кстати… — Юнги порывался уйти, но остановился, сделав многозначительную паузу. Тянул время. Не хотел выходить и устраивать разборки. — Странно, ты не исповедался мне о том, что произошло в секте. 

Он догадывался, что это серьёзнее секса «на стороне», но спрашивать не решался. Давить тоже нехорошо.

— Я убил человека, если тебе действительно интересно. 

— Боже правый… — вырвалось у Юнги. 

Приоткрыв рот, падре тут же закрыл его. Нет, не время говорить об этом. Но сам факт поразителен. Парень, похожий на божий одуванчик, собственными руками угробил кого-то. Юнги подсказал, что под сиденьем есть запасная пушка, и если что - он не против принять его помощь. 

— Спасибо за доверие, конечно, — усмехнулся Чимин. — Но мне и впрямь лучше посидеть смирно. Киллер из меня паршивый.

— Из меня не лучше. 

Хмыкнув, Юнги отправился в отель, где сориентировался без проблем. Найдя нужную дверь, прислушался, затем выломал её ударом с плеча и попал в отличный гостиничный номер. Эльмаз сидел в кресле у круглого столика и словно ждал его, со скучающим видом поедая виноград.

— Привет, друг. 

— Противно с тобой здороваться, — Юнги держал его на прицеле. — Что-нибудь скажешь напоследок?

— Ну, вы меня здорово облапошили. Признаться, не ожидал, что Вико соберёт всех этих жалких трусов, попрятавшихся по конурам, как только запахло жареным. Ан-нет. 

— Тем не менее, Эльмаз. Ты подставил нас. Ты подставил меня, — процедил он сквозь зубы.

— Ох, Юнги. Всё так же уповаешь на своё везение и чутьё, да? — шейх подался вперёд. — А ты знаешь, что мэр Чон мне сына продал? Ненавидит его до такой степени, что чуть не променял на денежное кресло. Мерзко, а?

Юнги не сдержался и оприходовал его прикладом. Сплюнув кровь на дорогой ковёр, Эльмаз оскалился, выставив окровавленные белые зубы.

— О, тебя задевает то, что я порочу его честь? Но у меня-то были те же мотивы, что и у тебя, мать твою! Защитить его! Вывезти подальше и спрятать! 

— Заткнись, не доводи, — настоятельно потребовал падре. — Мне велено тебя не трогать, но ты напрашиваешься. 

— Велено? Какой преданный. Вот только сам в дураках остался, как и я!  

На этот раз Юнги прописал ему кулаком, и Эльмаз поднялся. Завязалась рукопашная не на равных. Юнги удалось справиться и одной рукой, но Эльмаз зачем-то поддался. Турок, опрокинутый на пол, зашипел, когда Юнги сел сверху, продавив позвонок, и схватил его за волосы, давя дулом на уголок рта.

— Это конец. 

— Нет, Юнги. Это начало… Выслушай меня! Нас всех наебали, — он вспотел и пытался отдышаться, Юнги перевернул его на спину, чтобы смотреть в лицо. — Думаешь, всё знаешь? А в курсе, кто изначально спонсировал Стидду? 

— Ты о чём? 

— Неужели не вдупляешь? Ваш засратый Ватикан. Вы всерьёз думали, что они могли бояться какой-то там кучки фанатиков? Бля. Они её создали. Ходячий компромат, представляешь? Всё равно, что ребёнка-убийцу на ноги поднять. Там и прикинуть не могли, до чего за десятки лет разросся их кружок для извращенцев. Стидда обрела поддержку за бугром, начала подкладывать им свиней, запросившись на высокие посты, но получила отказ. Тогда-то её главари начали понтифику угрозы посылать. И там единогласно приняли решение стереть Стидду, как будто её не было. И погляди-ка, теперь их совесть чиста. А оставшихся якобы додавит Ринцивилло. Но вот незадача: сам Папа пляшет под дудку своего Франкенштейна. А в конце ни вашим, ни нашим.

— Что ты, блять, мелешь? — Юнги не верил ни единому слову.

Шейх набрался духу высказаться, сел и, наталкиваясь на наставленное оружие, кровавыми губами произнёс почти по слогам: 

— То, что удумал Вико - жертвоприношение. Всего лишь часть большого плана. Стидда ждёт этого не меньше, чем ждёт Ватикан. Когда всё закончится, сектанты вылезут из-за заграничных норок и снова будут царить здесь. Такая будет новая мафия, брат. Им всем выгодная. Так мне сказали. Правила у них такие. Или пророчество, хрен его знает. Типа новая эпоха.

Сочинять с таким воодушевлением и неприкрытым ужасом Эльмаз не стал бы. Юнги выпучил глаза, сердце забилось, как сумасшедшее.  

— Откуда инфа, кто сказал?!

— Сорока на хвосте принесла, — хрипя, огрызнулся турок. — С Чонгуком знаком, а?

Рубашка на пояснице взмокла. Юнги отпустил товарища. Выходит, никакого предательства и в помине. Кровоподтёки от его же ударов и те не портили честного взгляда чёрных пытливых глаз. 

— Чонгук, значит… 

Эльмаз отёр рукавом лицо и кивнул.

— Да. Он же один из них. Правда, мутный, — Эльмаз хотел отодвинуться, но Юнги не позволил, веля стоять на коленях. 

— Выкладывай. И покороче. 

— Покороче - сложно, — поморщился он. — Чонгук явился ко мне в Стамбул, втянул во всё это, уверял, что благое дело затеял. Разорвать секту изнутри, мафию сдвинуть, а потом, мол - будет мне честь и слава, величие, как у моих предков. И я бы не повёлся, да только заливать он научен, выложил мне всю подноготную Стидды. О Ринцивилло рассказал. А я-то знал, что ты тоже на их семью работаешь. Там, где ты - сомнений быть не может. Но, господи, знал бы ещё заранее, во что ввязываюсь, ноги б моей на этом треклятом острове не было! А теперь без разницы от чьих рук подыхать, твоих или его дружков.  

— Выходит, Ватикан потерял над своим детищем контроль… — пробормотал Юнги. — И чтобы задобрить, провернул своеобразный бартер. В обмен на молчание о прошлом дать им мечту о неубиваемой фамилии Баретти. То есть, сицилийская организованная преступность - даром, только под их ведомство. 

Он занимался расследованием, когда этого просил Тэхён и работал с теми фактами, которые без особого ключа не вязались между собой. Теперь картина ясна до предела.

Тот, кто в начале начал ползал под покровительством самого Папы, возымел гордость. Возродившись, Стидда уже не была мафиозным кланом. Они даже не пытались показать себя разбойниками с большой дороги - дочерняя организация для развлечения и уничтожения следов. Золотой контингент проверенных сотрудников. Но будучи сильной составляющей теневой стороны власти, Стидда становилась и открытой раной. Круг назначенных людей разорвался, как только к правлению пришёл отец Алонзо Баретти - Клаудио, оказывается, имевший родство с членом Папской Комиссии. Не снимая акцентов с основной деятельности, Клаудио, тем не менее, резко сменил внешнюю политику организации. Его дальние связи позволяли расширять влияние секты, как новой фамилии, в том числе и за рубежом. Он не грезил воцарить мафиозным образованием на острове, но прикладывал все усилия, чтобы их культ процветал. И то же самое вдолбил в голову своему сыну Алонзо, который, в свою очередь, передал право на хаос своему отпрыску. Таким образом, без помощи и ведома свысока, Стидда крепла день за днём и готовила заговор, всё так же мило приветствуя посвященное духовенство, падкое на грехи. Ученики превзошли своих учителей. Баретти добился обогащения и бессмертия идеологии. Пока его кровный дядя уверял консилиум, что Стидда проповедует веру во Христа, Баретти старший развешивал на крючки детей во славу демона.

Не все члены Коза-Ностры отозвались на предложение Баретти поддерживать взаимовыгодные связи, некоторых не прельщало условие посещения "игрищ". Господа, державшие преимущественно юго-восток в лице таких провинций, как Рагуза, Сиракуза, Кальтаниссетта и Катания, столь важные для осуществления международной торговли, не поддавались никоим образом. Юнги изучал список покушений на данных территориях за отрезок времени в пару лет, и число их достигало внушительных значений. По всей видимости, тогдашних отцов не решались убирать открыто и сразу, чтобы не вызывать подозрений, надеялись на ответный контакт под давлением меняющейся власти и соблазнов. В конце концов, у Стидды в достатке водились деньги, и купить они могли почти всё. Но и по прошествии времени юго-восточный альянс не сдался. И даже одна из тамошних семей, уютно состоявшая в доле, не могла сломить их волю. Ринцивилло, до появления Марко, как известно, и были теми предателями и дородной кормушкой Стидды. То, что принёс с собой Марко, а именно - разрушение, смотрелось, как плевок в душу. Так что у секты, помимо религиозных интересов, вполне бы нашёлся и повод для мести и издевательства над младшим и непризнанным Вико. 

И вот их замысел достиг венца. Как нельзя кстати появился и рычаг управления. Предатель, о каком они знали и на какого рассчитывали, намеренно позволяя выковырять внутренности до мяса. Высокая цена за право добиться наивысшей цели, безукоризненного господства. Очевидно, они дали добро на зачистку от имени Чонгука. Кто, если не он, продержавшийся на службе не один год, способен был подтолкнуть непробиваемого Тэхёна, ставшего знаменосцем тошнотворно названной новой эпохи? Кто, если не Чонгук, имел в своей гениальной голове планы внутри планов и не страшился смерти, а после мог довести до конца долгоиграющий акт? Пожалуй, это вера свыше логики. Тэхён мог погибнуть, мог погибнуть и Чонгук. Стидда потеряла бы их двоих, но имела бы кого-нибудь в запасе. 
Например, Чимина. Ведь главное - не личность жертвы, а её значимость. Надо признать, обстоятельный подход и внимание к деталям у правящей верхушки секты - невольно вызывает восхищение. Масса, которую они держат в блаженном страхе перед Баалом, обязательно последует диктатуре, когда свершится знаковое событие.

Негласно согласившись на сделку - дать Чонгуку осуществить вендетту, секта использовала пресловутый трюк притвориться мёртвыми, чтобы потом удобно рассесться на подогретые места. Но стали бы они придерживаться обещаний? Правда или нет, но прямо сейчас за спиной понтифика мог находиться убийца… Как только раздастся устроенный Чонгуком и Тэхёном взрыв, нож пройдёт по его глотке, как по фруктовой мякоти. 

Интересно, в курсе ли Чонгук и на чьей он всё-таки стороне? Исправно выполняет задание, как прилежный инструмент, продолжая хоронить людей по приказу, или же находится на нейтральной зоне, идя с Тэхёном просто потому, что им суждено, чёрт их подери, кончить вдвоём? 

В своё время Чон не зря взял в оборот брата Армандо - Эмилио, который так и не передал видео с ритуалом в нужную инстанцию. Не может быть, чтобы прозорливый малый использовал это лишь отвлечения ради и мутил воду затем, чтобы его якобы не вычислили, прекрасно зная об обратном. Юнги напрягся, вдумываясь, кому вообще можно было бы передать подобную информацию. Разве что, губернатору Ватикана. Если на тот момент до них уже дошли слухи о перевороте, то в доказательствах они не нуждались. Но если нет... Послать губернатору ненавязчивый сигнал SOS и остаться при алиби - умно, ничего не скажешь. Но если письмо было получено нужными органами, то поразительно, насколько тихие предпринимались действия по предотвращению кошмаров, захлестнувших Сицилию спустя пару месяцев. Они позволили случиться погромам, не пренебрегали расходами на покупку новостей в СМИ. А это значило одно - силы Ватикана активно готовились, шли на равных. Последует удар в клубе - и разрешится всё самым непредвиденным образом. Либо последователи государства-града вырежут объявившуюся "новую мафию", либо "новая мафия" постепенно избавится от них. В обоих случаях Тэхён и Чонгук всё равно, что два ферзя на одной доске. Только если Чонгук вдруг не посоветует Тэхёну взобраться повыше, откуда обоим падать. Но это вряд ли. Им не нужен трон, им нужен адреналин, пока они на него взбираются.

Юнги наконец осенило. Третья сила. Над двумя непримиримыми врагами обязательно должна быть третья, заинтересованная в самой сути конфликта, а не в итогах. Проспонсированный на базе Ватикана заказ извне. И олицетворяло его как раз сотрудничество с Эльмазом, который до сих пор ничего не понимает. Может быть тогда на это и подписали Намджуна, может быть тогда и выдвинули нового кандидата в мэры Катании и позволили примкнуть к чаше шейху, бросив якорь к положительно настроенной Турции. У этой организации другой мотив - дать всем то, чего они заслуживают и поставить точку. Марко работал в этом направлении не покладая рук и не зря пропадал в Венесуэле. Столкнувшись, противоборствующие силы получат полагаемое им наследие. Только вот Марко не учёл того, что сын не оправдает надежд, он наивно полагал, будто Тэхёну,  подобно ему самому, не будет чужд путь жертвы. Всерьёз верил, что передал ему любовь к несуществующей семье вместе с молоком матери, к которому не имел отношения.  

На размышления у Юнги ушло порядка десяти минут. Он видел пьесу в лицах, не зная никого поимённо. Но зная слишком много, чтобы ему позволили остаться в живых. Стидда следила за ним и его передвижениями. Он вычитал немало документов и хроник, побывал не в одном полицейском архиве и сунул нос, куда не следовало. Пожалуй, сейчас он один из немногих, кто вообще может объяснить развернувшуюся историю с первой по последнюю страницы. 

Словосочетание напросилось само. Горькое. Отработанный материал.

Шейх не шевелился, отупело разглядывая узоры на ковре. Его не шибко волновало, что станется с наживкой по имени Сицилия. Услышав знакомое имя, Юнги встряхнулся.

— Я потому и хотел Эсперансу забрать. Тут хрен знает, что творится. Детей насилуют, выворачивают людям кишки, заговоры строят. О, Аллах, я домой хочу… просто домой. Напиться и забыться сном. 

Юнги проникся к нему сочувствием. Он бы и сам не прочь свалить, забрав всё ценное с собой. Но какого-то хрена ему посчастливилось родиться принципиальным и верным обещаниям. 

...Скованный внезапно полоснувшим по рёбрам страхом, Юнги рассеянно огляделся. Что-то не так. У Эльмаза не было охраны. Ни одного человека. Ни из мафии - как надсмотрщиков, ни из его окружения, как последних преданных. 

— Ты один, что ли?

— Один, конечно. Вы перебили всех моих людей.

Тут взгляд пал на маленькую красную точку, замершую на изножье кровати. Юнги не подал вида, что заметил прицел. Медленно направил на Эльмаза пистолет. 

— Что? Всё равно прибить меня хочешь? Давай. Только без садизма, в голову сразу.

— Слева снайпер, — одними губами произнёс Юнги, и Эльмаз, шмыгнув, почти повернул голову, но Юнги снова ударил его, добавляя вполголоса: — Ради бога, не пались.

— Какого чёрта так больно бить…?

Сомнений не было: привезти Эльмаза должен именно Юнги. Наблюдателей предостаточно. Знали, что шейх проболтается и выложит всё, как на духу. Если Юнги отойдёт от ожиданий и программы - убрать могут не только их с Эльмазом. И это единственное, что останавливало его от хода конём. Как жаль, что очевидные ответы, маячившие перед глазами, выпадали из поля зрения. Юнги бы сейчас и не спорил с замечанием Хосока о том, что нюх волка потерял былую остроту из-за запаха наживы. 

— Если я тебя не привезу, куда полагается, — говорил Юнги шёпотом и связывал ему руки прихваченной верёвкой, — то нас грохнут. 

— По-моему, меня и так и эдак убьют. 

— Не дрейфь.

— Слушай, Юнги… 

Он затянул узел и снова развязал. 

— Передай Хосоку, что он лучший танцор из всех, кого я знал. И ещё. Ты католический священник, но отпусти мне грехи, пожалуйста. 

— Так и быть - отпускаю, — выдохнул он. — Аминь. 

— И ещё. Я несколько обижен. Ты плохо на меня думал. Я бы тебя ни за что не предал, братишка. Ты спас мне жизнь. И раз сейчас требуется моя - делай с ней, что хочешь. Это справедливая цена.

Непонятным и размытым мазком для Юнги оставалась фигура Намджуна, скорее всего, державшегося в группе, курируемой ранее самим Марко. Юнги уповал, что Хосок находится под защитой. Позже ясность приобрела ранее не увязывавшаяся деталь: Намджун явно настраивал Юнги против Эльмаза. Толкал его на встречу, как мог, подозревая о том, что Эльмаз знает о подводных камнях. Разве что, ни Намджун, ни шейх, понятия не имели: самим им предписано остаться именами в титрах чужого фильма. 

— О да, отец Мин, нашёл время для сожалений, — покачал головой падре. 

— Ты о чём? — спросил на выходе Эльмаз. 

— Да так… Ты ведь Намджуна при себе держал не в качестве дорогого сердцу сослуживца? 

— Как сослуживцу, я как раз доверял ему, — замялся Эльмаз. — Он сказал, что побудет при мне, чтобы оказывать тебе помощь. Будто бы ты вляпался в передрягу, из которой тебя пора вытащить. Но когда он перебил моих людей... Я даже не знал, как реагировать. Кажется, он один из тех крутых парней, чья жизнь окутана мраком тайны?

— Нет, Эльмаз. Хуже. Кажется, мы все в большой заднице.

Юнги всё думал, с чего так радовался Марко, узнав историю его жизни вдоль и поперёк. Перед тем, как покинуть этот мир, старина Ринцивилло успел позаботиться о потомках, но понятия не имел, как обернётся задумка для остальных.  Так или иначе, путь им заказан. На побоище.

Уже в машине Чимин робко поздоровался с шейхом и спросил, что за мина у Юнги, если задержание прошло на удивление гладко. Тот немедля запустил движок и, отъезжая, начал говорить. Выслушав, Чимин содрогнулся. Тревога заполонила его изнутри, как болотная жижа. 


========== Глава 23. Искра. ==========

К счастью, Хосок неплохо ориентировался в городе, а потому добрался до центра гораздо быстрее, чем ожидал. Действовал на автомате. Правда, пришлось привыкнуть и к людям. Поначалу он дико стеснялся, думая, что хромает при ходьбе, но чуть позже, когда толпа стала гуще и послышались восхищенные возгласы вслед, а также столь ласкающий слух присвист, он обрёл уверенность в том, что выглядит роскошно. Эсперанса сохранила прежнюю лукавую улыбку и соблазнительный томный взгляд, не изменила себе и в плавной походке. Никакая хромота не могла одержать победу над его волей. Хосок почувствовал, что впитал это от Юнги. 
 
Парик с чёлкой, очки и лёгкий макияж служили приличным дополнением к сокрытию личности, маскировку вполне уместно было бы назвать идеальной. Вряд ли бы он избежал неприятностей, столкнувшись лицом к лицу с теми, кто его ищет, но издалека и мимоходом признать за сногсшибательной красоткой боевого Чон Хосока было трудновато.

Убедившись в отсутствии преследователей, Хосок решил наведаться на старую квартиру Чимина. Внутри давненько не прибирались, и в вазе остались те же уже увядшие и сухие хризантемы, какие Хосок ставил в последние дни своего пребывания. Безо всякой надежды он заглянул в «Полумесяц» и переговорил с несколькими знакомыми девочками, всегда знавшими, что творится вокруг. Бордель не закрыли - и то хорошо. О вернувшемся Ринцивилло девочки тараторили сразу в три голоса, наперебой, как вдохновлённые пичужки. К тому же, явился Тэхён не один, а в сомнительной компании чрезвычайно горячего мужчины. Опустив подробности его визита, путаны перешли к самой значимой части. Чимин тоже был почтительно встречен в добром здравии, но положительным настроем не отличился, скорее предстал угрюмым и озабоченным. 

Впоследствии нить повествования привела Хосока к Леону, который ещё не успел отправиться на «коронацию». Тот радушно сообщил, что с появившимся на днях падре ничего серьёзного, кроме перелома. И хотя в груди Хосока всё равно кольнуло, эта новость первая, что довела до счастливых слёз. Он возрадовался настолько, что все остальные напасти попросту меркли. Он так сильно соскучился по ним, что буквально вытолкал Леона из дома и заставил везти туда, где они смогут встретиться. 

***

Тем временем Тэхёна обхаживали гости, преподносили дары и поздравления, произносили тосты в его честь и увлекались играми, пищей, музыкой и, конечно, наркотиками разного сорта. Очарованные избавлением от нищеты, они подумали, что час расплаты миновал, и младший Ринцивилло, выполнив обещание, расчистил им дорогу для свершения прежних мерзостей. А мафия снова на пьедестале, удостоена почестей. Простой расклад одних и тех же игральных карт на все века: лишения посменно заменяются удовольствиями. 

Сидя в кресле уединенного от общего помещения уголка, романтически затенённом бархатной шторой, Тэхён неспешно потягивал вино. Следовало признать, что в этот блестящий праздничный вечер Вико Ринцивилло любили по-настоящему. Людишки, так долго перемывавшие ему кости, скалившиеся за глаза и судачившие о позорном разрешении судебного процесса в Палермо, едва ли не падали в ноги. Пожалуй, ещё немного и он бы сдался перед очарованием взяться за будущее острова, посчитав, что начать заново, уповая на веру в лучшее - весьма вероятно, а прощение эти уроды могут и заслужить. 

Марко бы наверняка пошёл по благоприятному пути, дав несчастным второй шанс и посоветовав не проецировать личные обиды на испорченных, но всё же живых. Но вот мило улыбнётся Чонгук, напоминая о пытках, вот попадётся на глаза намазанная маслом шлюха и пристающий к ней брюхатый усач, в одном укромном местечке передадутся из рук в руки веселящие шарики, а в другом станется приторная сцена взаимного лизоблюдства. И Тэхён, скривив рот, пресекает фантазии на корню. С набором безвозвратно утерянных персонажей ничего в меру идеального не создать. Всё равно, что добавить к хорошему торту просроченные сливки. Не бывать и условий равенства и братства. Не бывать крепкой семьи, когда сам её почти не видел. Бредни и чушь. 

Чонгук прав. Признаваться в этом неприятно, но Тэхёну не так страшно проиграть в битве убеждений, как скатиться к выбору иного пути, искать который он даже не намеревался. Просто покончить со всем побыстрее и исчезнуть, как оговорено.  

Братство больше походило бы на правду, составляй толпы расфуфыренных синьорит и синьоров кто-нибудь наподобие Чимина и Чонгука. Он просел в вопросах нравственности, терял что-то важное. Рассудок, наверное. Ничто не мешало им покинуть поле всеобщего обозрения и забыться сеульским сном. Разве что упрямство Тэхёна, которое безоговорочно поддержал Чонгук. Достигнутое - фальшь. Кровь. Вода. И деньги. Всё это легко смывается и передается из поколения в поколение. А по убеждениям Тэхёна - должно передаваться другое. Традиции и заветы. Вроде кодекса, читаемого отцом. 

Кусался ещё один вопрос. Ржавый и холодный, точно монетка, положенная под язык. Почему за Чонгуком не приставили ангелов отмщения или мстить действительно некому? Его спокойствие заразительно. Как и возбуждение. 

Прислонившись к барной стойке спиной, Чонгук потягивал виски и вызывающе поглядывал на Тэхёна, раздевая его послойно. Весь вечер они держали дистанцию, избегая ненужных подозрений и лишних вопросов. Тэхён так красив и безупречен, как ни крути. Из него вышел бы отличный Папа. Из Чонгука - Папочка. И оба лучше Марко. Потому что жёстче и надёжнее. Надёжнее могли бы предаться ветру, уснув под последней дозой героина.

Чонгуку очень хотелось напасть на него исподтишка, задавить и запустить ладонь под резинку обтягивающих брюк, взять за член и слушать срывающееся дыхание. Что-то его останавливало. Возможность налюбоваться издали, какой он часто пользовался раньше. Но теперь и Тэхён видел его, строил глазки, приманивал жестами. Одной пространственной игры в сантиметры недостаточно. Нужны ощущения. Нужна боль. Или потери неизбежны. 

Держался Чонгук молодцом. Выглядел озадаченным. Тэхён не переживал, только изредка поглядывая на часы и подливая в бокал ещё алкоголя. Облизнув губы, Чонгук показательно толкнул языком в щёку, и Тэхён в ответ расстегнул воротник. Всего лишь. По-сволочному ухмыляясь, провёл раскрытой ладонью по груди и животу. 

Все медленно пьянели в полутьме, так напоминавшей ту, влекущую, пресыщенную стонами. В ней рождалось много идей и открытий. Где-то глубоко Чонгук всё ещё питал слабость к оргиям и публичным выражениям инстинктов. Где, как не в них открывается сущность человека? Предаться забвению, сливаясь со всеобщим желанием, вперемешку с твёрдым и реальным ощущением собственных линий. Тэхён дарил ему чувство необратимой реальности, насыщенной всевозможными искажениями, выстроенными ими подетально.

Причина подойти к нему была веской: один из мужчин надолго задержался рядом, распинаясь в похвалах. Резко поднявшись, Чонгук двинулся к ним, и похититель внимания Тэхёна тут же испарился. За гранью ревности в Чонгуке свирепствовала жажда покончить с любой помехой, возникающей между ними.  

— Что за хер с тобой был? 

— Какая разница? — Тэхён смотрел не моргая.

За задёрнутой шторой внимательным соглядатаем ловить нечего. Ухватив Тэхёна за волосы, Чонгук приложил его губами к своей ширинке. Он мог бы часами любоваться изящными руками, какими Тэхён нарочито долго возится с замком и ременной бляшкой, но не стал ждать и вошёл в его тёплую, расслабленную алкоголем глотку, громко выдохнул. Ногти Тэхёна прочертили полосы по прессу, он увлёкся, и Чонгук разворошил уложенную шевелюру, наслаждаясь гортанными звуками и содроганием мышц. Ебать его в рот - занятие сладкое. Главенствующий и доступный для других, для Чонгука - не повелитель, но владелец всех его наклонностей. Глубоко. Повезло же тем, кому посчастливилось быть с ним активом. Наверное, Чонгуку стоило вызубрить их имена и стереть. 

Заалели щёки. Размашисто и мощно толкнувшись, Чонгук потянул пряди так, что у Тэхёна проступили слёзы. Он кончил в него, доведя до конвульсий задыхающегося. Получив свободу и яростно вздохнув, Тэхён сглотнул остатки спермы; затрепетали мокрые ресницы, краснотой налился рот. Чонгук наклонился к нему, мягко, почти бережно прижимаясь к влажным губам. Рука Тэхёна по-прежнему сжимала основание и ласково поглаживала сочащийся член. 

— Вкусно? — Чонгук горячо шепнул ему на ухо, нажимая на поднявшийся бугор ткани его брюк. — Знаешь, как здорово, когда кто-то глотает тебя?   

Безраздельное владение каждой его клеточкой. Ты знаешь это на уровне, недоступном для простых смертных, наполняешься любовью, осознаешь свои низменные слабости и узнаёшь себя настоящего. Ты будто его родной брат, помнящий детский запах пелёнок и присыпки, которую вытряхивал на мягкую кожу и слизывал, пока не застукает мать. И улыбки у вас одинаковые до безобразия, и взгляды, помнящие похоть до начала времён.  

— Да… — Тэхён сдавленно выдохнул. Чонгук налегал, надавливал, травил. 

—  А если напрямик, подумываешь, не сделаться ли тут богом? 

Он принял позу виноватого: опустился на колени между ног Тэхёна, поднял красноречивый блядский взгляд. Чонгук не смотрел так уже много лет. Не был хорошим мальчиком, но и плохим тоже. Он - это Тэхён. Нигде не угадывалось точное отражение в тех же контурах, как при взаимном интимном притяжении.

— Имеешь в виду, остаться навсегда? Нахер. Хотя, есть соблазн. И резон тоже. Мы бы сделали из них шёлковых. Здесь можно пободаться, если держать всех в страхе.

— На страхе всё и держится, детка. 

Чонгук своё дело знал, коснулся головки губами, чмокнул несколько раз, и Тэхён немного выгнулся навстречу, прикрывая веки и запуская пальцы в его волосы. Отвлекаться на его голос в такой момент - походит на преступление.

— Говори…

— Зачем продолжать то, что на роду написано?… — Чонгук начал мастурбировать ему и помазал губами по стволу снизу-вверх и обратно. Несколько чёртовых трепетных раз, из-за которых Тэхёну стало ещё жарче. — Дела отцов - их дела. Я ведь не стал ебучим бизнесменом, прогоревшим и попавшим в немилость к коллекторам из мафии.
 
Он заглотил, и Тэхён упростил ему задачу, двигаясь навстречу. Просто удивительно, как за пару лет до тридцатника особенно чувствуется, где твоё и не совсем. Без передышки, быстро, Чонгук подхватил его за бёдра и взял в рот по основание. Тэхён нервно заколотил по его плечам и, больно царапнув тонкую нежную кожицу за ухом, несколько раз сильно толкнулся, зарычал. Тогда Чонгук привстал, упершись коленом в мягкое сидение, и Тэхён, пропадая под градом развязных поцелуев, обнял его. Чонгук то душил, то кусал, завалившись и придавив собою, продолжая яростно двигать рукой соприкасающуюся плоть. 

— Испачкаешь… — Тэхён вскинул подбородок, изливая стон. — Сукин сын, испачкаешь мой костюм… 

Верным движением руки Чонгук открыл его шею и, одичало сжав челюсти на бронзовом изгибе, ослабил хватку. Ему бы хватило сил прокусить насквозь. Не стал. Вместо того - сковал рукой глотку, прочно, до красных следов после, в неполной попытке придушить и донести славное предсмертное ощущение, а затем под оргазм смазать с губ сладкую пелену оборвавшегося стона. 

Запястье упёрлось Чонгуку в грудь, он поморщился. Да, зачем они вырезали этот знак?... Тэхён не спросил, его ли желал заполучить Чонгук или какой-то оригинальный? Но возражений не поступало. 

Приходя в себя, они воспользовались салфетками и плевать хотели на пятна, долетевшие до ткани пиджаков и рубашек. 

— Тебе ведь всё равно на эту нашу с Чимином клятву, да? — Тэхён помассировал челюсть.

— Как сказать. Это забавно, — Чонгук улыбнулся, выражая больше, чем безразличие. — Но что мне интересно: как ты ему её вырезал? Он хоть и терпеливый, но не настолько отбитый, чтобы просить подарить такое, скажем, на Рождество. Это в нашем стиле, но не в его.  

— Это было давно, — Тэхён порывался подняться, но Чонгук осадил его, их взгляды встретились. 

Рано или поздно сказать предстояло бы.
Сдался. И поведал в паре-тройке предложений, хотя и клялся сдержаться. Чонгук неожиданно заинтересованно переспросил о подробностях. 

— В самом деле, детка? Трахнул его силой?

Противная и тяжёлая улыбка. Тэхёна словно ткнули в лужу с его же мочой. Так непрерывно и странно смотрел Чонгук, не совсем обвиняя, не совсем восхищаясь, подспудно проклиная и одновременно благословляя. Затем он встал, заправил рубашку, выждал с минутку и с разворота ударил Тэхёна в челюсть; его сшибло под стол. Россыпь крови плеснула на подлокотник и плитку, подбородок. Тэхён стёр следы белым манжетом рубашки и, поднявшись, замахнулся в ответ. Чонгук перехватил удар. 

— Подумал, будет кстати, — он мило улыбнулся и лизнул его разбитую губу. Вдруг зацепился за нравственную сторону бытия, и Тэхёну расхотелось биться. — Я бы вот врезал своему отцу, если бы он изнасиловал мою мать. Да и ты тоже, а? Мы, конечно, не золотце, но я убеждён, что такими вещами нельзя играть.

Стебался ли он или нет, Тэхён заметно поутих, сочтя нужным выслушать.

— Не заливай. Чимин нам не мать.

— Зато ты ему неплохо её заменяешь, — иронично заметил Чонгук. — Признай, что считаешь Чимина лучше нас. Всегда считал. Наша палочка-выручалочка, а? Агнец пресвятой. Всякий раз, когда тебе нужно было показать себя настоящего - ты шёл ко мне и мы еблись до потери сознания, но я не культивировал твою доброту. За этим ты бежал к Чимину. За блеском в его глазах. Бля, мы оба на этом выросли, отчасти я понимаю. С одной оговорочкой: я его не трахал. Если тебе так нужна компенсация ущемленного детства, какого хрена ты здесь делаешь?

Будто бы он предупреждал его о чём-то и вынуждал взбунтоваться. Однако, Тэхён не слышал подтекста и предпочел оставить вопрос без ответа. Градус принялся разжижать сосуды, и все претензии звучали очаровательно. 

Чонгук прав наполовину. Тэхёну не удалось элементарного: стать человеком, принимающим  однозначные и независимые решения. Его тормозила двойственность и биполярность, тормозило царившее в мире лицемерие и славно протекающая жизнь в минуты, когда кто-то непременно страдает. Пока его мучали в подвалах, миллиарды никогда не слыхавших фамилии Ринцивилло, ходили по земле. Но ему не хватало смелости после взглянуть на это с другой стороны. Пока он ходил по земле, его не заботили умирающие другие. Да что там, его редко волновали чужие заботы. Писаные принципы ничтожны, если не подпитываются собственной в них убежденностью. Тэхён вёл Чонгука, но и Чонгук держал в руках поводок. 

— Я просто… — Тэхён вернулся к оправданию. — Да, я переборщил в тот раз. Иногда я перегибаю палку. Нет смысла обсуждать это сейчас.

— Лады. Не мне тебя судить, я далёк от норм. Но могу я удостовериться? Действительно ты хочешь их убить? — Чонгук обволакивал его, задевая бёдрами и указывая на огоньки, танцующие за шторой. — Или этого хочу я?

— Мы сделаем это вместе.

И они сделали. На сцене возник свет. На стульях просыпались связанные бандиты. Шестеро. Щурились и нервно вглядывались в алчно зыркающую толпу. Нечего надеяться на прощение, они - те последние, что прислуживали Эльмазу. 

Эпатажное действо, нашёптанное Чонгуком, вселяло в Тэхёна какое-то неумолимо отвратительное предчувствие, разбавленное непонятным возбуждением. Загубленная привычка циркового животного ко вниманию публики. Жажда одобрения, приятия, стремление ощутить себя незаменимо важной единицей. Внушающая бурю эмоций близость к Чонгуку, разделяющему понятия, одобряющему и дышащему в унисон. Чувство вины тает, и следует избавление от параноидально-надоедливой мысли, что не являешься хозяином своему телу и поступкам. Это то, чего Тэхёну хотелось, избрать из двух зол - меньшее.
 
Без вступительных речей и долгих предисловий, Тэхён и Чонгук совершили публичную казнь на глазах у ахнувшей толпы, поочерёдно прострелив по три головы и встретившись в центре сцены. До появления основного героя Тэхён предложил соучастникам внизу побаловаться десертом. Сладенькое перед смертью - звучит весело.

Спустившись, Чонгук пылко взглянул на Тэхёна.

— Мы не виноваты, что стали такими, — сказал он, зная, что Тэхёну понравилось. — Мы виноваты, что не попытались стать лучше. Но какая нахуй разница?  

Тэхён пожал плечами. Не сожалел, не убивался совестью. Чуть погодя, он отправился в уборную, где его стошнило. На днях мог складывать сложные цифры в уме, а тут не в силах определить, что им движет. Всецело приятное чувство благодарности к Чонгуку сменяется тяжёлым отходняком. Эйфория начинает спадать, и единственный способ вернуться к ней - занять тело. Поджимало время появления Юнги, но он запаздывал. Чонгук нервно царапал ногтем бокал. 

— Где его носит? 

— Не знаю. Может, позвоним? — Тэхён взял телефон, и Чонгук надавил на его колено, отнимая игрушку. 

— Давай лучше займёмся чем-нибудь поинтереснее. 

Пожав плечами, Тэхён согласился. 
Им, кажется, некуда деться от волнующего голода.

Он не помнил, как вышел в узкий обшарпанный коридор, стены которого ровно наполовину - чёрные. Там кто-то обжимался и предавался страсти, некоторые курили, ленясь выходить на улицу. До конца шоу их должно было держать главное - восхождение Тэхёна. Он же спускался по ступенькам вниз. Чонгук неотступно следовал за ним. Помещение подвального типа. Здесь прохладнее, свет приглушён. И сырости много больше. Чонгук оттолкнул Тэхёна к старому бильярдному столу и, пихнув галстук ему в рот, содрал брюки.  

***

Они ехали в сторону клуба, и у них не было никакого плана. По крайней мере, Юнги молчал, а у Чимина в голове всё смешалось до такой степени, что он с трудом определял, какие улицы они проезжают. Юнги выглядел бледнее обычного, часто дышал, и Чимин волновался, как бы он не отключился прямо за рулём. 

— Юнги, куда мы? Почему нельзя просто позвонить газовикам, чтобы перекрыть там всё к ебеням? 

— Я не сказал? Потому что мы в принципе не можем позвонить, Чимин, — Юнги повернул лобовое зеркало так, чтобы он смог увидеть две машины, следующие за ними. — Помнишь, что устроил Чонгук в Палермо? Если возьмёшься за трубку, наше дерьмо долетит до самой луны. 

Видимо, он ругался из-за отчаяния. Быть пришпиленной бабочкой в коллекции каких-то ублюдков - последнее, на что бы он хотел сгодиться. Довоевался до погонов в виде монумента на кладбище. Прискорбно, что не свернуть и не высвободиться. Рисковал Юнги поголовно всеми и даже за себя переживал, боясь не дотянуть до Хосока, не рассказать, как ему не хватает его тепла. Выпрыгнуть из машины на ходу тоже вариантом не рассматривается. Юнги не потянет, и это бесило его больше всего. Его словно намеренно долго выводили из строя, как одного из самых опасных игроков.  

Смазанные мысли всколыхнулись. Как только они минули перекрёсток, земля словно содрогнулась, и раздавшийся позади грохот, скрежет и звук разбившегося стекла, слившийся в адскую какофонию, вынудил Юнги съехать на обочину. Грузовик снёс их преследователей, смял напрочь. Сомнений в том не оставалось. Чимин побледнел и сглотнул, Эльмаз смотрел, приоткрыв рот. Юнги велел всем срочно покинуть заминированный автомобиль.  

Перевернувшиеся и сплющенные куски металла в отдалении вспыхнули, и в округе снова зазвенели призраки сирен. Чимин с огромным трудом выпросил у мимо пробегающей женщины телефон и после службы спасения набрал аварийную, требуя срочно перекрыть газ в указанном районе. Конечно, если он уже не выпустил достаточное его количество…

Не растерявшись, Юнги застал готовящегося жать на педаль водителя и убедил дать им машину напрокат. Во имя всего, блять, святого. От напряжения падре готов был резко перейти на нецензурщину. Недолго думая, Чимин сел за руль. Юнги обходил машину спереди, а Эльмаз остановился позади и сдвигаться не собирался. 

— Садись, живо! — прикрикнул Юнги. 

— Я вам сильно нужен? — спросил Эльмаз и кивнул в сторону брошенной тачки. У Юнги в глотке застрял ком. — Нельзя это тут оставлять, люди кругом. Пока сапёры приедут, кто знает - что случится?! 

— Рехнулся? Ты едешь с нами! — Юнги подскочил и схватил его здоровой рукой за плечо, потряс. 

— Развяжи меня! 

Падре отрицательно помотал головой.

— Рядовой Мин, время идёт! — рявкнул Эльмаз. 

До боли закусив щеку, Юнги на мгновение стушевался, приобнял его, похлопал по спине и рванул узлы.

— Чтоб тебя!… Вывези эту колымагу в пригород и беги оттуда так быстро, как только сможешь. Понял?

Гарантий у них не было, не было и времени спорить или долго прощаться. Юнги вытащил его как-то раз точно таким же, напуганным и обиженным щедрой на сюрпризы жизнью, но готовым бороться. 

— Береги его, — Эльмаз широко улыбнулся, в уголках глаз заблестела влага, — мой друг.

Они пожали друг другу руки. Встав в стойку, отдали честь и бросились прочь. Разминувшись, обе машины набирали скорость.

***

Беспокойный секс, не такой, как всегда. Занывшая поясница - полбеды. Кончив, Чонгук ударил его… Сильнее обычного и похоже, с тем же намерением, что и в венесуэльских джунглях. Тэхён нашёл в себе силы блокировать удары, но атаки сыпались безостановочно, резко, с расчётом на безоговорочную победу. Крики Тэхёна, ровно как и просьбы - не достигали его ушей. Затем Чон рубанул выключатель, и один на один в кромешной тьме они искали друг друга по испаряемому кожей теплу. 

— Тэхён, всё решено. Нам не дадут выбраться.

Поэтому они закончат здесь, вместе со всеми. Но Тэхён так не договаривался. Двигаясь вдоль стены и задержав дыхание, он искал путь к выходу. Чонгук стоял именно там, перекрыв руками проход. Тэхён снова ушёл вглубь комнаты, его не покидало ощущение, что Чонгук видит в темноте. Казалось, он мог распознать его и в космическом вакууме, разобранного на атомы. 

— Даже если мы избежим уготованной участи, нас пришьют. Выследят и пришьют, — вроде бы он достал нож и черканул им по металлической решётке. Холодящий душу звук. — Есть ситуации, из которых нет выхода. 

Прятаться не имело смысла. Тэхён пошёл прямо на него и, прежде чем Чонгук успел опомниться, схватил за шею. Лезвие полоснуло чуть ниже груди. Но Чонгук не отбивался и больше не изображал хищника, готового к нападению, зато вписался в образ подневольной жертвы.  

— Ты обещал, что мы заставим их пожалеть! — Тэхён сдавил его горло до хрипа. — Ты обещал помочь мне, так какого хрена…?!  О какой ещё уготованной участи пошла речь, когда мы почти закончили?! 

— Всё очень плохо, Тэхён, — он говорил медленно. — Ты будешь выставлен, как предатель. Марко и ты. Легенда такова: Ринцивилло помогали Стидде. А меня назовут преемником четы Баретти. Мы с тобой типа два сапога пара, которые спелись и довели Сицилию до лихорадки, сечёшь? Нас размажут по стенке. Мы козлы отпущения. 

— Почему только сейчас сказал? — у Тэхёна затряслись руки. — Почему молчал?! 

За минутную тишину Тэхён сорвался и крепко вмазал ему. Нож отлетел. Чонгук сплюнул кровь. Получил ещё один удар. Они свалились на пол, и он наконец охрипло заговорил. 

— Вообще-то, я сам только что догнал. Может быть, ошибаюсь, но вряд ли. Методы мне известны. К тому же, ещё при мне пихали в телестудии соратников и ворошили твоё генеалогическое древо по самые ебеня. Они и меня обдурили. По идее, я должен был довести тебя до этого пункта. Но потом, как и оговаривалось - уйти без шума. Нам бы хватило бабла на всю оставшуюся жизнь, Тэхён!... 

Тэхён держал его за лацканы расстёгнутой рубашки, склонился к губам.

— Дальше что? 

— Сегодня утром, когда я возвращался на виллу из борделя, наткнулся на дохлую собаку, порезанную на фарш. На нашем языке это знаковая подпись, — Чонгук громко вздохнул. — Вроде как - всё предрешено. Я не сказал тебе, потому что это расстраивает. И потому, что мы не можем ничего изменить. Полчаса назад, когда мы постреляли на сцене, я заметил среди гостей тех, кого в братстве именуют мясниками. Их никогда не посылают на мелкие события, знаешь ли. Неверный шаг - и нам конец, не говоря уже о тех, кого ты ценишь.  

— Ты же разобрался с ними, Чонгук, — процедил сквозь зубы Тэхён. 

Он тихо и затравленно рассмеялся.

— Очнись. Кто я такой, чтобы снести головы всей секте?... 

— Что ещё? — Тэхён закрыл глаза, слушая, как отбивается эхом звучащая наверху музыка. 

— Нас не должны были подставить. После разрухи все бы поделили остров пополам. Коза-Ностра, правда, уже не та будет, но что сделаешь. Версия, где мы двое - главные преступники страны, как запасной ход. На случай, если Ватикан нарушит соглашение и выкинет финт. Мы изначально под их защитой. Вернее, одной группы, созданной Марко, конечно. Он позаботился о том, чтобы Ринцивилло однажды вышли сухими из воды. Но кое-что, Тэхён... Кое-что помешало соглашению отработать гладко, и теперь Стидду ничто не сдерживает. 

Догадавшись, Тэхён вздрогнул. Чонгуку необязательно было произносить вслух.

— Чимин. Чимин убил Анжело. Меньше всего там ожидали, что робкий мальчик сорвётся. Как и я.

—  Почему ты не подумал об этом раньше, когда мы только нашли его?! — Тэхён ухватил его за волосы. 

— Я надеялся, что они закроют на это глаза, записав на мой счёт. Что одна оплошность сигналом не послужит. Но факты говорят за себя. Им бы и искры хватило.

Судорожно вздыхая, Тэхён уткнулся в шею Чонгука. Он думал, как им выбраться, но наверху уже поджидали, а снаружи их ожидала участь и того хуже. Он чувствовал тяжесть в затылке.

— Я люблю тебя, — Чонгук приник с поцелуем, и вкус запекшейся крови остался на языке.

И это то, с чем ты не можешь поспорить и чему не можешь противостоять. Тэхён ослаб. 

— Так ты хочешь, чтобы мы закончили в этом треклятом клубе, как два бесполезных червя?

— Ну, фактически они не в курсе, что у нас столько информации. И будут дожидаться, пока приедет Юнги с Эльмазом. Так что... — Чонгук велел подняться. — Мы просто начнём немного раньше. И гораздо раньше закончим.




После того, как они вывернули конфорки на кухне, последнее, что помнил Тэхён - дуга, описанная в воздухе монтировкой. Очнувшись, он обнаружил одну из рук прикованной к трубе, а себя голым - угадывалось по быстро охладевающим дрожащим конечностям. Обступила липкая, беспросветная темнота. Плотный полиэтилен мешал ему дышать. В панике у Чонгука, вероятно, случился приступ, забрасывать седативными который он не собирался. Или уже не мог справиться. Тэхён узнал его по частому рваному дыханию.  

— Чонгук, ты здесь?

— Конечно, — он прикоснулся губами к его плечу, показался уменьшенным в несколько раз.
 
— Что ты делаешь?

— Ничего. Скажи, ты жалеешь о чём-нибудь? Да нет, было хорошо. Столько лет ждали и вот тебе, пожалуйста. 

— Мы должны выбираться!

— Нет, мы никуда не поедем. Это опасно, Тэхён. Они уже готовят выпуски новостей. Я не хочу, чтобы ты тащил на себе чужую вину. Не хочу, чтобы мучился ещё больше. Пусть мы умрём здесь, но, по крайней мере, всё ещё людьми. 

Возможность уйти почти безболезненно, лишь бы не раздельно и не запачканными. Чонгук не мог позволить Тэхёну прочувствовать на собственной шкуре мощь всемирного потопа, человеческой ненависти.   

Закружилась голова. Чуть тухловатый запах продирал горло. Чонгук прижимается к нему, и Тэхён ощущает, как он, ласково целуя в шею, водит зажигалкой по его животу. 

— Представь-ка. По легенде, мы отправимся туда, к Баалу. Будем правителями целого мира. Царствовать вечно. Там намного круче, чем тут. Вечное всё. Даже наркота. Я буду любить тебя столько, сколько мы не успели здесь… 

— Чонгук, пожалуйста… — У Тэхёна заканчивались аргументы. И кислород. 

— Я твой принц. Или ты мой? — засыпая, он поводил ладонью Тэхёна по своему бедру и ласково, совсем как в детстве, засмеялся.

Он тоже обнажён. Они пахнут мускусом. Друг другом. Тэхён взмок. Воздух пропитался газом. Тэхён уже не знал, стремился ли он к смерти с прежней охотой или она, проглотив, пыталась выплюнуть его обратно. Напрасные попытки вырваться. Чонгук явно улыбается им и гладит Тэхёна по спине. 

— Босс, передайте моему брату привет, хорошо? Мы наконец-то привели вас на Голгофу.  

Тэхён узнал далёкий глухой голос Гаспара, вызванного в последний раз. Оцепенение мешало говорить. Кишки словно кромсали на кусочки. Вода скапливалась в пакете: Тэхён плакал.

— Не надо, Тэхён, — Чонгук держал его за руку и ластился к щеке.  — Успокойся. Расслабься и чувствуй. Гаспар, слышишь? Мы почти пришли. Всё будет хорошо.

Появилось ощущение усталости, словно позади недели бессонных ночей. На рвоту не осталось сил. Тэхён закашлялся, покрываясь холодным потом. И тихо умолял Чонгука выпустить его, одуматься. Прижав к себе дрожащее тело, Чонгук прошептал:

— Нет, Тэхён. Хватит с нас, — отстранившись, добавил: — Гаспар, огня. 

 
***

Здание клуба оставалось целым, но на безопасном расстоянии вокруг - оцепление машин экстренных служб. Юнги и Чимину не дали пройти за ограничительную линию: люди в форме оттеснили их назад и приказали не приближаться. Бригада в защитных масках выносила наружу пострадавших на носилках, большинство из них не подавали признаков жизни. 

Чимин в ужасе рвался туда, и Юнги едва ли удерживал его одной рукой. Но он всё равно высвободился и побежал,  что есть мочи, прорвался через оцепление и ринулся ко входу. Юнги закричал вслед, но с места не сдвинулся, увидел только, что за Чимином кто-то уже отправился. Шатнувшись, Юнги осел на землю и, держась за сердце, завалился на бок. 

Без маски внутрь лучше было не заходить. Чимин где-то уже видел всё это. Его затошнило, в глазах помутнело. Охватила непонятно откуда взявшаяся дрожь. Повсюду валяющиеся без дыхания тела, мельтешащие фигуры врачей. Его сердце сделало кульбит и заколотилось так быстро, что он побоялся потерять сознание. На сцене всё ещё сидели трупы, по-кукольному глупо свесив пробитые головы. Он искал их глазами, но нигде не видел. Лёгкие стиснуло огнём, по щекам потекли слёзы. 

Ему не дали пройти далеко. 

— Кто впустил гражданского, чёрт подери?! Немедленно выведите его отсюда! 
 
Чимина срочно выволокли на улицу, а он в беспамятстве спрашивал о двоих, не видел ли кто-то двоих молодых мужчин в хороших костюмах. Нет, они не видели. Они не слушали его и передали врачам. Он не нуждался в их помощи, просил проверить все помещения, но кто-то огрызнулся, что с минуты на минуту тут может произойти масштабный взрыв, делают, что могут. 

Ничего они не делали. Ничего полезного. В панике Чимин заехал одному из докторов по физиономии и, стянув костюм, напялил на себя. Двигаться стало тяжелее, но внутри его уже никто не останавливал. Он чувствовал, что они где-то рядом. Спустился в подвал и прошептал помочь... Именно прошептал: для крика не хватило сил.  

Развалившийся у ног хозяев Гаспар выпустил из рук предположительно неисправную зажигалку. Не теряя ни минуты, Чимин сбил цепи наручников лежавшей рядом монтировкой. Концентрация газа велика. Ни на что особо не надеясь, Чимин попробовал обхватить обнажённые тела, но они оказались слишком тяжелы. Он тянул то Тэхёна, то Чонгука - попеременно, дотащил их так до лестницы и, припав к стене, ощутил размягчившиеся, ватные мышцы. Снимать маску, чтобы вырвать - и то не мог.  

К счастью или нет, но кто-то видел, как Чимин спускался вниз. 
Их вытащили. 

Не успели спасатели отъехать и на пару километров, как позади прогремел взрыв: Гаспар ненадолго очнулся и добрался до запасной зажигалки.




В тряске Юнги приоткрыл глаза. За руку его держала Эсперанса. Безумно красивая, даже в этом дурацком искусственном освещении, но почему-то заплаканная и встревоженная. Юнги был уверен, что попал в нужный рай. 

«Господи, спасибо», — подумал он…
 

***

Разрушительные новости сметали всё на своём пути, пожирая добрую память о тех, кто, возможно, приложил намного больше усилий для защиты острова, чем кто-либо ещё. Учёные и не очень умы говорили без умолку, обсуждали, спорили и искали объяснение необъяснимому. Стране, как и миру - явили политических преступников, признанных одними из самых опасных за историю государства. Последний акт кто-то из телеведущих даже приравнял к пыткам газовыми камерами времён фашизма. Вся семья Ринцивилло оказалась погребена под пеплом позора. В Катании это восприняли с особым сожалением и скорбью. Находились и те, кто не верил галдящим СМИ, но таких всегда меньше. Фотографии Вико Ринцивилло и Анжело Баретти (имеющего лицо Чон Чонгука) долго не сходили с таблоидов, первых полос газет и сетевых ресурсов.  

Стидду представили крайней, но на этот раз о ней сказали открыто, показали шокирующие видеоматериалы, составили такую массу сценариев для долгих лет расследований, что сомнений не оставалось ни у кого: им не дадут вернуться, ведь нашлись те, кто ответит за всё сполна и понесёт наказание. 

Пропавшего без вести Эльмаза явили острову, как человека, отчаянно пытавшегося бороться с сектой. Немудрено, что отношения Турции с Сицилией наладились в мгновение ока, а новоиспеченный мэр Чон, принявший активное участие в установлении порядка по всей Сицилии, закрепился в Катании, как знаменосец справедливости. 

Падре из церкви святой Марии - Мин Юнги, также был признан преступником и должен был быть арестован за хранение и распространение оружия. В отличие от Вико и "Анжело", приговоренных к пожизненному заключению, Мин Юнги дали двадцать пять лет в колонии общего режима, смягчению послужила его полезная обществу духовная деятельность. 

Бордель "Полумесяц", как и многие другие элементы бизнеса бывшей мафии, перешёл в безраздельное пользование мэра. Таким образом, все ужасы, какими был поглощён остров, удачно списаны на террористическую группировку и секту. Все деньги и имущество, утерянные или сворованные на момент конфликтов, утраченные жизни и господа, за них отвечающие, более не имели ценности, а значит, никто не обязывался возмещать потери. 

Кресла бывших хозяев пустовали недолго. Взамен прежних семей - пришли новые. И однажды, когда закончится мирное время, им так же предстоит бороться за право жить. Любая из падших империй возрождается снова, надевая другие лица, меняя маски. Это война за право держаться выдуманных правил во имя выдуманной чести, жаждущих и алчных, ревнующих и любящих из века в век. Это война людей. 





Поговаривают, что неподалёку от запустевшей виллы семьи Ринцивилло, проданной зажиточному чиновнику, спустя много лет зацвёл огненно-красный делоникс, и под ним будто бы видели чьи-то тени. Они словно вернулись из небытия, чтобы с холма полюбоваться полосой блещущего под апельсиновым солнцем моря.     





========== Глава 24. P.S. ==========

Серьёзная интоксикация газом утащила Тэхёна и Чонгука в кому и посадила на аппараты искусственной вентиляции лёгких. Юнги тоже не приходил в себя. Их не могли арестовать и передать следствию до тех пор, пока они хотя бы не очнутся. У палат круглосуточно дежурили полицейские, не впускали никого кроме медперсонала. 

Ту минуту, когда Хосок после долгой разлуки встретил брата, он вспоминает до сих пор. Это был человек, словно пропущенный через мясорубку. Чимин никого не узнавал, не признавал и спал на скамейке первого этажа больницы. То не было выражением протеста или попыткой приковать к себе внимание. Хосок нашёл его и обнял так крепко, как только смог. Им не нужно было обсуждать случившееся, они чувствовали одно и то же горе, не помещающееся в измученные сердца. 

Братья предстали перед законом абсолютно беспомощными младенцами, что вопреки нежеланию привело их к отцу. Чувствуя унижение, будто просили на паперти милостыню, они в два голоса просили его помочь. Он деланно выслушал их и посоветовал держать рот на замке во имя их же безопасности, якобы он отвоевал для них свободу, а с теми - другими, сделать ничего не в состоянии. Так предписано сверху. 

Чимину и Хосоку не на кого было надеяться. Первое время им приходилось туго. Но когда ты постоянно живёшь во страданиях, ежечасно вкушая плоды действительности, потихоньку привыкаешь. 

Не мог помочь и Леон. В один прекрасный день Чимин не нашёл его дома, в Катании и даже в стране. Возможно, испугавшись попасть под карающий меч, он поспешил покинуть остров. Чимин не держал на него зла и не обижался. В те дни он вообще испытывал мало эмоций: всё скомкалось в какую-то неодолимую боль. 

Несколько раз его напрямую посещала идея ворваться в палату ночью и отсоединить их от злосчастных трубок, свести руки вместе и кончить прямым выстрелом себе в голову. Дать им свободу и обрести её самому. И даже тогда, даже тогда - не пойти с ними, пустив вперёд. Они не были хорошими людьми, но и не заслужили той грязи, в которой их вываляли, как свиней. Под окнами больницы иногда собирались особо громкие и беспокойные товарищи и устраивали демонстрации, мол, смертную казнь ублюдкам, нечего их лечить за налоги честных граждан. Чимин не затыкал уши, Чимин велел им всем катиться подальше отсюда и иметь совесть не мешать тем, кто лечится за свой счёт. 

Он надломился изнутри, но не окончательно. Как и Хосок. Хосок жил надеждой на то, что им удастся победить обстоятельства. Плевать он хотел на беспардонные заговоры и тупики, посылал людей отца, зовущего вернуться. На пару с Чимином они заложили квартиру и обналичили все имеющиеся средства. Мэр поимел их бордель, но братья не сдавались, поселились в квартирке медсестры, с какой Чимин знаком ещё с юношества, и мало-помалу крепли духом. 

Хосок всячески вертелся и искал пути обхода, он будто знал, что им нужно, но никак не мог нащупать в пространстве. Вечерами они много говорили о происходящем, но не затрагивали ноющих ран. Телевизоры, радио или сеть вызывали у обоих приступы тошноты.
 
Первым очнулся Юнги. Вероятно, намного раньше: просто тянул время, зная, в каком положении оказался. Узнав об этом от персонала, Хосок мысленно обрадовался, но увидеться с ним так и не смог: на следующее утро Юнги забрали следователи.  Взволнованный, Хосок снова налёг на поиски Намджуна. И тем вечером, когда они с Чимином перекусывали полуфабрикатом пиццы, ему в голову пришла неожиданная мысль-памятка. Облизав пальцы, он соскочил со стула и принялся копаться в шкафу. 

— Не верю я, что этот живучий шпион кони двинул, — прошипел он. 

— О чём ты? — Чимин отложил еду и внимательно посмотрел на брата, извлекающего коробку с вещами, от которых он вроде бы уже давно избавился. — Опять? Сейчас?

— У нас мало времени, Чимин. Как только они вгрызутся в Юнги своими зубами, я за себя не отвечаю. Я эту тюрьму на камушки разберу. 

На дне лежало платье, в котором не так давно Чимин уже видел Хосока. Облачившись в наряд полностью, Хосок немного покрутился перед зеркалом и таинственно улыбнулся. Чимин толком не понимал, зачем он это делает и куда торопится, что им движет. Но Хосока редко обманывала интуиция, и Чимин верил ему больше, чем кому-либо. 

Он нашёл клуб, в котором когда-то танцевал, выпросил у тамошнего бармена адрес своей давней знакомой. Роскошная Джули всё ещё держала быка за рога и смотрелась много моложе своих лет, имела много поклонников, отличные апартаменты и по-прежнему высокие амбиции, она встретила Эсперансу тёплыми объятиями и богатым столом. Словно они не виделись какие-то несколько недель, а не лет. За чаем с коньяком разговорились, и "Эспи", как ласково называла иногда её Джули, обмолвилась об "особых гостях", что могли быть до неё. Прищурившись, Джули задумчиво кивнула. Да, был у неё один странный гость и говорил о некоем Хосоке, что может прийти за помощью. 

— Если такое случится, он велел передать тебе вот это, — Джули протянула маленький жёлтый стикер с номером телефона.

— Верен себе, — вздохнула Эсперанса. 

— Ты ему нравишься? — Джули подалась вперёд, и в зелёных глазах сверкнули огоньки.

— Не то чтобы...  

— Да брось, Эспи, милая, не помню ни одного человека, которому бы ты не нравилась.

— Так или иначе, моё сердце уже занято, — и Эсперанса не могла не рассказать о мужчине всей её жизни.

— Святой отец? — удивилась Джули. — Сам Господь перед тобой не устоял. Он и впрямь такой хорошенький?

— Он лучший, — подмигнула Эсперанса. 

Хосок знал, что может положиться на Джули и её молчание. К тому же, раз Намджун доверился ей, то колебаться не стоило. Он позвонил в тот же вечер, но номер оказался занят. Хосок вернулся уставшим, обозлённым и немного разочарованным. В их комнатке уже не горел свет: Чимин спал, обняв какую-то толстую книжицу. Укрывая брата, Хосок подвинул его руку и увидел, что это фотоальбом. Вздохнув, он чмокнул его в щёку, погладил по голове и пообещал, что у них всё непременно наладится. 




Вскоре Юнги попал под серию допросов, а до Чимина дошёл слух, что Чонгук наконец-то пришёл в себя. Но что-то с ним было неладно. То есть, и раньше, конечно, в нём не наблюдалось нормальности, но говорили, что когда он увидел коматозного Тэхёна и окружающую обстановку, он кричал, буйствовал и, переломав мебель, выбил кому-то зубы. Врачи посчитали обязательным подержать его в корпусе психиатрии. 

Чимин продолжал переживать за Тэхёна. Прошло меньше двух недель, но сутки вытягивались годами, и за эти долгие часы ожидания складывалось впечатление, что мафия, разгулы, деньги, лившиеся рекой - иллюзия прошлой и бесполезной жизни, не принесшей ничего, кроме разрухи. 

Хосок дозвонился до Намджуна, но ещё до их встречи, он отправился в тюрьму: навестить Юнги. Чтобы до отца не долетали ненужные сведения, которые могли воспрепятствовать Хосоку после, он переодевался в Эсперансу. И делал это безукоризненно и эффектно.

В тот раз на ней было чёрное кружевное платье, парик волнистых локонов и босоножки, меж грудей покоился дарованный крестик. У Юнги потеплело на душе. Значит, тогда не показалось. Но там, под веером ресниц и слоем матовых теней, был его потрясающий Хосок.

Они увиделись через толстое стекло, в такой тишине, что Хосок слышал каждый свой вздох. Конвоир долго не мог отойти, вперившись в точеную фигурку, но после недоброго взгляда падре, отступил назад, и Юнги сел. Хосок расположился напротив и придвинулся на стуле поближе. Они приложили ладони к стеклу и странно, очень аккуратно улыбнулись, вежливо приветствуя друг друга. Во взглядах появилась нежность и немного грусти. 

Взяли трубки и первые две минуты просто дышали. Юнги не спускал с него глаз, Хосок тоже. Они не могли насмотреться. Ни одна из неотвратимых бед не могла отнять у них этого чувства. 

— Привет, любимый, — Хосок улыбнулся, и Юнги улыбнулся в ответ. 

— Привет.

— Вот уж не думал, что наше следующее свидание будет в казенном доме. 

Они рассмеялись и затихли. 

— Как же мне тебя не хватает, — голос Юнги приобрёл ту тягучую привлекательность, от которой Хосоку сложно сосредоточиться.

— И мне тебя.

Они поболтали о сущей ерунде, вроде того, чем тут кормят, как обращаются, что они оба делают на досуге и только потом вернулись к страшному. Да, Юнги наслышан. Общественный адвокат-бездарь разъяснял ему то, что он и так знал.

— Распинался тут, господи прости, пока я его не заткнул, — Юнги покачал головой. — Что там Чимин?

— Потихоньку, — ответил Хосок. — Там Чонгук оклемался. В психиатрии сейчас.

— А Тэхён?

Хосок опустил глаза, и Юнги закусил губу. 

— Ясно. Ну, выкарабкается - сообщи. 

Охотно кивнув, Хосок уверил, что ни одна новость не останется сокрытой. Расставались они тяжело. Хоть и не подавал виду, но Юнги переживал, очень переживал за то, что с ним будет. Словно карма отца пришла по его душу. И хотя, с точки зрения закона, ему есть за что сидеть, с такой-то подачки - шло бы оно всё куда подальше. Юнги грозило двадцать пять лет. Он уже представил, как практикует проповеди и читает молитвы заключенным или часто проводит время в библиотеке. Его жизнь превратится в рутину, а приходящий Хосок станет единственной отдушиной и связью с внешним миром. И его кольнуло. А будет ли такой потрясающий человек, как он, посещать это гиблое место?... И захочет ли сам падре подписывать его на такие муки? 

Впрочем, быть заключенным, а не приконченным, наверное, лучше. Но с другой стороны, как много ждало лишений, с которыми Юнги никак не свыкнется. Когда взрастила сама свобода, о какой клетке может идти речь?

...И всё-таки холодными одинокими ночами он молился о том, чтобы ещё не раз видеть чистое небо.

***

Удар последовал позднее. Когда Тэхён открыл глаза. Он плохо фокусировался на происходящем, вяло разговаривал и почти ничего не мог удержать в руках. Доктора заявили о том, что поражение нервной системы в результате интоксикации могло вызвать осложнения, и этот криз может стать необратимым. Подвергать его транспортировке не решались. 

Хосоку пришлось давать Чимину успокоительное: он плохо перенёс эту новость, но ещё хуже ему становилось при одной мысли о том, что их с Чонгуком будут судить в таком состоянии или не взирая на него. 

— Мы что-нибудь придумаем, — всё ещё обнимая, Хосок взял брата за руку и уверенно посмотрел на часы. — Ну, мне пора. Я вернусь только с хорошими вестями. Жди. 

Намджун обещал прийти вовремя.
Чимин обещал дождаться.

***

На третий день, как он оказался вдали от Тэхёна, Чонгук перестал конфликтовать с людьми в белых халатах, но и перестал есть. Его жевала тревога, постоянная и никуда не уходящая. Он дурно спал и сидел, забившись в угол. 

Одна медсестра пришла к нему в сопровождении нескольких мужчин, они пытались вколоть ему что-то. Чонгук не оказывал сопротивления. Он только ощущал позабытую прелесть иглы, влезающей в вену, но ничего не видел. Может быть, это плохое лекарство, подумал он. А может быть, с ним что-то не так. Озвучили грубо: атрофия зрительного нерва. Его мозг тоже немало пострадал, просто не слетел так же быстро, как у Тэхёна. Темнота накрыла резко, влезла под веки, и не желала проявляться светом. Разум всё ещё был при нём, и одно это давало надежду на благополучный исход.
 
Ужасно потерять из виду очертания и предметы, которые знал наизусть. Но Чонгук не впадал в панику и смог привыкнуть к их отсутствию. Теперь его не раздражали лица, но раздражали голоса. Один из них, женский, переговариваясь с другим, резковатым мужским, сказал, что в такой-то палате очнулся "тот самый". Чонгук знал, о ком они. И знал, когда звенят ключи, на каком он этаже, сколько вокруг людей и когда сменяется пост у двери. Те годы, что его воспитывала Стидда, не прошли даром. 

Он заговорил с дежурной медсестрой. Так, как его учили: не слишком громко и не слишком тихо. Убедительно. Он чувствовал на что надавить и угадал верно: она из тех, кто идёт на поводу эмоций. Чонгук солгал о том, что Тэхён его брат, и что их нарочно оклеветали. Отчасти лгал, отчасти нет. Девушка, конечно же, смотрела новости, но вот его рука легла на её плечо, и прозвучала искренняя просьба. Она не понимала, что делает или не отдавала себе отчёта, но то, как Чонгук умолял - растопило бы любой лёд.  
 
В грядущую ночь она помогла ему выйти в другой корпус. Чонгука не заботило то, как ей удалось, меньше всего ему хотелось думать о заботах посторонних. Держа её за руку, он шёл и представлял лицо Тэхёна, понимая, что главное - не забыть ни одной черты. Это был другой мир, новый опыт, но слабостям он не подчинялся. Он должен был дойти до него и всё рассказать. Крайне нуждался в одобрении и участии.
  
Оставив Чонгука, девушка разыграла волнение и уговорила полицейских у палаты Тэхёна срочно пройти с ней. У него была всего одна минута, чтобы войти внутрь, и он воспользовался ею. Комната казалась небольшой. Чонгук поводил перед собой руками и услышал неровное дыхание. Он пошёл на звук. Осторожно сел на край кровати и нащупал в ней спящего Тэхёна. Плечи, грудь, талию и бёдра. Затем лёг рядом и поцеловал в шею, взял за руку. Ему не требовалось больше ничего - даже будить его, достаточно было просто обнимать и знать, что они снова вместе. 

...Тэхён проснулся до восхода солнца, ощутив теплоту, разлившуюся по телу. Далёкое и непонятное ощущение, уже случавшееся с ним когда-то. Но он не отреагировал. Чонгук услышал, как он копошился под одеялом, ощутил, как дёрнулись пальцы. Он не видел его, а Тэхён, смотрящий стеклянными глазами, его совсем не узнавал. И оба были на равных, но одновременно - помнили и знали, что это их. Полностью. Тэхён что-то промычал. 

— Что? Что ты говоришь? Тэхён?... 

Он пытался выразить словами, которых не стало, нелепо жестикулировал и, сдавшись, судорожно заплакал. Чонгук приложил его голову к своей груди и поцеловал в макушку, держа его дрожащие плечи. 

— Ничего, эй. Ничего страшного.

Истеричный сдавленный вскрик, а потом... пустота. Он потерял его. Тэхён был где-то далеко и не здесь, не с ним. Не спасали ни поцелуи, ни прикосновения. У Чонгука в руках появился большой и тёплый камень. И всё равно он любил его больше всего на свете. Он отсчитывал минуты до того, как другая смена заглянет в палату, и целовал его безответные губы, ласкал тело и так хотел видеть, что с ним такое, но уже не надеялся. Он попробовал порезать его и выяснил, что кровь по-прежнему украшает тёмную кожу. Но своей кровью напоить не мог. 

Его отрывали от Тэхёна в четыре руки, и он не издал ни единого звука, ужасаясь тому, во что они превратились.



Чонгуку удавалось сбегать снова и снова, и всякий раз его неизменно находили подле Тэхёна. Помимо порезов, укусов и царапин он оставлял на нём чёрные разводы: где-то достал гелевую ручку и рисовал на нём цветы с искривлёнными линиями, он говорил, что это поможет. Врачи твердили, что на самом деле он вменяемый, и цеплявшееся за это следствие пошло навстречу предложению оставить его при Тэхёне.  

Приходит время, когда ты понимаешь, что не уйти в определённый момент - худшее из наказаний. Расталкивая Тэхёна, всё яростнее, а потом измученно-медленно, Чонгук понимал, но никак не мог смириться. Если бы он так сильно не боялся жить, он смог бы, наверняка смог бы вытащить их всех. 
Однако, поздно.

***

На частной взлётной полосе никого лишнего. Несколько минут Чимин стоял спиной и не смел даже повернуться в сторону пришедших гостей. У него не находилось сил. Он так долго ждал, когда сможет увидеть их и так боялся. 

Внутри оборвалось всё. 

Смотреть на них было больнее, чем думать и предполагать, как это выглядит в натуре: когда один ослеп, а другой почти не шевелится. Когда один везёт коляску с другим, опираясь на трость. Чимин ринулся вперёд, он обнимал их обоих, целовал и боялся, что они растворятся в воздухе.  До Тэхёна не долетали слова, Чонгуку они не требовались вовсе. 

Затихший Хосок стоял в объятиях Юнги, они сочувствовали им и привыкали заново к возможности соприкасаться. И мучительно осознавали, что убитый горем Чимин избрал неизбежное. В награду за годы мук и верности ему достались калеки. Чимин никогда не узнает, что стал одной из основных причин, приведших к трагедии. Но, наверное, подсознательно он чувствовал себя виноватым и смиренно принял свой крест.

Благодарность Намджуну, давшему им всем возможность выйти из будничного кошмара с минимальными потерями, не описать. Но он сказал, что это заслуга Марко и его друзей. Оттуда же документы, билеты и двое суток на выезд и сокрытие следов. Новостные хроники покажут подставных персонажей, и никому не удастся выяснить, где правда или ложь.  

Но билеты у них всё же в разные стороны. У Юнги с Хосоком - на Аляску, а у Чимина - до Кореи. Да, он отказался лететь с братом. Не хотелось стеснять, да и знал: будет не то.  Пока Юнги разговаривал с Намджуном, Хосок обнимался с Чимином и душевно просил передумать. 

— Нет, Хосок, спасибо... Здорово было бы повидать Сеул.  

Делать там ему было нечего, но и здесь уже ничто не держало. Его тошнило от здешних красот. Не тянуло на побег, на жажду избавиться от Сицилии поскорее, оторваться от клятв, родственных уз, бреда пережитых будней. 

— И всё равно, приезжайте потом к нам, — Хосок не выпускал его. — Предложение в силе навеки. Что ты там один делать собираешься?

— Думаю, устроимся в приют, — он кивнул на Тэхёна и Чонгука, — буду там работать и ухаживать за ними. 

— Всю жизнь? — ахнул Хосок и зажал рот рукой. 

Тяжёлый вздох сменила улыбка. Чимин выглядел решительно.

— Я так решил. Не переживай. В гости, может быть, и нагряну.

— Я буду звонить каждый чёртов день, — Хосок чмокнул его в висок, услышав, что Намджун торопит с посадкой. 

Прощание вышло коротким. Святой отец перекрестил Чимина, нахмурился. Этим троим повезло встретиться и быть один к одному - целым. Отец, Сын и Святой Дух, разбитые на три плоти. 

***

Следующий год Чимину пришлось несладко. Поселившись в приюте, он вкалывал, как проклятый, чтобы обеспечивать "братьев". Иногда болтал с Чонгуком - будучи в хорошем настроении, тот был единственным способным поддержать беседу. Несмотря на слепоту, он здорово помогал ухаживать за Тэхёном и никогда не просил о помощи. Инвалидность же Тэхёна впала в спячку: ни прогресса, ни регресса. Он остановился. Остановился бойкий характер, живой взгляд, миллионы желаний. Чимина не покидало чувство, что он на затянувшихся похоронах.

Некоторые могли бы сказать, что это чудо, но позже случились первые шаги Тэхёна, первые слова, и Чонгук уверял Чимина - они справятся. Наблюдая за рвением к жизни, Чимин пытался понять, что же раньше толкало их к смерти.

Выкурив очередную сигарету, он почувствовал себя старым и устойчивым к изменениям извне. Тэхён и Чонгук спали в комнате. Тэхён по-детски обнимал его руку. Действительно, иногда лучше ничего не знать. В какой-то степени, как бы плохо это ни звучало, Чимин радовался тому, что Тэхёну не пришлось столкнуться с несправедливостью злостного мира, что он разглядывает бабочек и цветы в саду, задаёт Чонгуку наивные вопросы и гладит его по голове в благодарность за ответ. После поражения нервной системы его интеллектуальное развитие будто отмотали далеко назад. 

Когда перебился с долгами, Чимин наконец исполнил для них обещание. Поводил их по площади Кванхвамун и всем местам, до каких смог добраться. Через несколько часов прогулки Чонгук почувствовал следы влажного ветра на своём лице. Поёжился. 

— Где это мы, Чимин?  

— Это река Хан. 

— Тэхён, слыхал? Река Хан. 

— Да, — Тэхён приоткрыл рот, глядя на развернувшиеся красоты. Он немного жалел, что Чонгуку не видно. — Она красивая, Чонгуки. 

— Помню, — сказал он, хотя память всё чаще подводила его. — Наконец-то, — он втянул воздух и, бросив трость, подхватил Тэхёна на руки, предупредил попытку Чимина остановить их. — Не бойся. Мы к краешку подойдём. Пусть подышит. 

Чимин присел и молча наблюдал, как Чонгук носит Тэхёна по краю берега и что-то ему рассказывает. Наверняка интересное и безболезненное. Он закрыл лицо руками и впервые за весь год дал себе слабину, слёзы душили его и рвались наружу тихими стонами вполголоса.




Они втроём сидели под деревом и перекусывали прихваченный паёк. Чонгук вслепую шарил руками по длинной траве, нашёл корзинку, что Чимин прихватил для приюта и сплёл венок из красных азалий, почти торжественно водрузил на голову Тэхёна. 
Широко улыбнувшись, тот поблагодарил его простым и растянутым в гласных "спасибо". И перевёл взгляд на Чимина, долгий и жалостливый, как будто ему хотелось вырваться изнутри и прокричать, что им всё по плечу. Чимин бы одёрнул его и сказал, что им следовало бы просто дотянуть и больше не разбрасываться друг другом. 

Тэхён вдруг перестал жевать мармелад, который так полюбил, он знал, что Чонгук не мог видеть их, обхватил ладонь Чимина своей, приложил к груди. Застыл, словно впал в глубокую спячку. Вынырнул.  

— Per sempre... 

Вздрогнув, Чимин хотел переспросить, но Тэхён приложил палец к его губам, придвинулся ближе и нежно поцеловал его в лоб. То же самое он сделал с Чонгуком. И на его устах играла улыбка, бесконечно красившая Ким Тэхёна. 

Заняв место посредине, Чимин долго обнимал их за плечи и поочередно целовал в виски, утешая и красочно рассказывая истории детства. Он бережно хранил в памяти каждую деталь и походил на любящую мать, а они принимали его беззаветную любовь, как должное. И сломленные, вкусившие сгоревшей плоти, верили, что наконец-то обрели дом.




========== Глава 25. P.S. (2) ==========

Чтобы снова стать полноправным хозяином родительского дома, Юнги пришлось немало потрудиться: прохудившаяся крыша, поползший фундамент и пришедший в негодность водопровод требовали немалых вложений. С деньгами проблем не сталось: у Юнги по-прежнему оставались активные счета про запас. Не случилось и заминок с поиском рабочих рук: Юнги нашёл помощь среди родственников местных, с кем водил дружбу отец и сам он по юности лет. Работа ждала его в том же оружейном магазине, переделанном на новый лад. Первые месяцы после сицилийской драмы к духовной деятельности Юнги возвращаться не спешил. 

Пока шли ремонтные работы, они с Хосоком ютились в комнатушке на первом этаже, где менее всего чувствовалась сырость и не бродили сквозняки. Имевшийся камин приходилось разжигать на ночь. На медвежьей шкуре, постеленной на старые матрасы, они занимались любовью так часто, как только могли, ночами напролёт падре ласкал Хосока, целуя каждый его изгиб и не давая передышек. Хосок исцарапал падре всю спину, простуженным голосом выкрикивая его имя на быстрых толчках. Выносливости Юнги можно было только позавидовать, ни одно из полученных ранений не отозвалось пагубно на его сильном теле.   

В абсолютном состоянии покоя только частые простуды из-за акклиматизации портили Хосоку настроение. В остальном он радостно брался за любое дело и быстренько подыскал  занятие по душе в деревне, разросшейся до городка: в недавно открывшейся студии учил желающих фламенко. 
  
Утром они варили кофе и, кутаясь в пледы, завтракали на балконе, смеялись о чем-то своём и менялись в лицах, когда речь заходила о Чимине. Но, как сказал Юнги, человек сам себе хозяин.

Местная природа Хосоку пришлась по сердцу, и он видел, насколько предан дому Юнги: глаза его блестели, фразы наполнились негасимым энтузиазмом. Наблюдать за тем, как Юнги работает Хосоку нравилось до жути. В рабочем комбинезоне и бандане он выглядел капитаном их боевого фрегата, раздавал указания и сам принимал активное участие. А в минуты, когда шли особо тяжелые работы, видеть своего мужчину полуголым на фоне дикой бушующей природы - блаженство. Припасть к нему, разгоряченному движением, ощутить крепость напряженных мышц... Ох, Хосок грезил им наяву, Хосок гордился им. Правда, если рабочие начинали смотреть на его симпатичную мордашку с интересом, Юнги чертовски ревновал. Из-за плохой погоды он запрещал Хосоку перерабатывать, и тот не спорил. Чтобы не разболеться окончательно, он всё чаще готовил обеды, а после не один: подружившись с жёнами приходивших на подмогу товарищей. 

Как Юнги и планировал, ближе к началу заморозок ремонт был практически окончен. Интерьер и обстановку Юнги полностью доверил Хосоку: тот с удовольствием занимался подборкой мебели, штор и всякой всячины, что в конечном итоге превратило видавший виды домик в уютное гнёздышко. После шикарного ужина на новоселье у Юнги в голове засела странная  идея, подкинутая кем-то из гостей.

— О чём задумался? — Хосок отзвонился Чимину (он действительно делал это как можно чаще), сел Юнги на колени и обнял за шею. — Этот Джон намутил воды, да?

"Этот Джон" предложил Юнги обратиться в управу и начать возводить церковь. Старая, стоявшая на окраине, развалилась и просела под землю из-за грунтовых вод, а проект новый притормозили из-за отсутствия средств. У Юнги они имелись и сверх того - он мог позволить пойти на поводу старой-доброй мечты, открыв собственный приют. 
  
— Мы станем совсем... 

— Домашними? — Хосок прильнул губами к его губам, поводил пальцем по ключицам. 

Юнги сглотнул, зажимая его в объятиях. Может быть, не так уж и страшно осесть на одном месте именно с ним?

— Я хочу всего этого с тобой, — тихо добавил Хосок.

Они просидели перед камином, прерывая разговоры поцелуями, и ушли спать какими-то новыми. Не домашними. Заново влюблёнными. Продолжением друг друга.


*** 


Да, эта церковь святой Марии не так величава и изысканна, как та. Меньше, аккуратнее и скромнее. Но в том и прелесть. Отзвеневшие во время первой службы колокола продолжали звенеть снова и снова. Юнги возвращался в сутану, Юнги надевал рубашку и любил оружие. Он не делал выбора - он имел право заниматься всем, что ему нравится. Чем угодно. В этом он видел очарование жизни. И в том, чтобы по возвращении домой его встречали объятия. Его ласкового Хосока, держащего малютку-сына, которого они взяли на воспитание. И чтобы вдоволь наслушаться его милым: 

— Папа, папа-а...

Взять его на руки, притянуть Хосока. И чтобы Юнги мог ощущать их обоих, прижимать к себе и чувствовать течение тепла и не зря прожитых лет. Это не ради высоких целей и не потому, что так задумано или предписано. Им хорошо вместе. Так они видят счастье. И вовсе не значит, что запирают себя в четырех стенах. Будут и совместные выходы на природу, и приключения. 

В тайнике кафедры спрятан отцовский кольт. Придёт время, и Юнги передаст его по наследству. И если подрастающему сыну достанется страсть к пороху, то у приёмной дочери наверняка отыщется талант к танцам. Но что верно для обоих, так это то, что они станут любимыми детьми любящих родителей, и для них тепло домашнего очага всегда будет иметь великий смысл.





--Fine--




