***********************************************************************************************
Ошибка/error
https://ficbook.net/readfic/4886237
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Dila Music (https://ficbook.net/authors/1619312)

Беты (редакторы): bitljuice
Фэндом: Twenty One PilotsПерсонажи: tyler joseph/jenna black.   tyler joseph/ josh dun

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Психология, Философия, PWP, AU, Songfic, Учебные заведения, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  55 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
Тайлер никогда не рассказывал жене о первой любви, но приедет время, и старые чувства Тайлера вернутся, и тогда ему придётся решать, с кем быть. 
Новая привязанность не поможет забыть о старой любви. 
Прости, Дженна.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
приветик)) спасибо что решили прочитать мой фф)
Надеюсь вам понравиться.
❤-❤
***
— Ты ни разу не сказал «Я тебя люблю», — сказал я и повернулся лицом к Джошу.
— Верно, не сказал.
— Почему?
— Разве Земля  говорит: «Я верчусь»?
— Нет.
— Но она же вертится.
***

========== Часть 1. ==========

27 мая 2012 года
Выпускной.
Я лежал на траве и думал о Джоше.
Я каждый день думаю о нем. Каждый день я задаю себе вопрос: почему он уехал и куда? Все дни без него стали серыми и мрачными.
Я скучаю по нему…
                                                      ***
6 июня 2016 года
Многое произошло в моей жизни.
Я женился на Дженне Блэк. Мы познакомились в клубе, она работала там официанткой. Мы купили дом в Колумбусе, штат Огайо. С Джошем мы не общаемся, но иногда я думаю о нем.
Дженна думает о малыше, но я еще не готов. Раньше я думал, что моя жизнь будет другой. Я думал, что мы уедем с Джошем в Нью-Йорк, создадим группу, будем жить вместе. Эх, мечты… Я не видел Джоша 4 года. Интересно, у него есть жена, дети?
После того, как он уехал, все стало другим…

— Тайлер, я уезжаю сегодня вечером к Холзи, вернусь поздно, — сказала Дженна и начала собирать сумку.
— Ладно, — ответил я и поцеловал в губы свою супругу.
С Дженной мы начали встречаться 3 года назад. Я пришел в клуб с друзьями и заказал у официантки Red Bull, сначала я ее не заметил, но потом, когда она принесла заказ, то поднял на нее глаза и понял, что влюбился. В тот вечер я познакомился с Дженной, а теперь она моя жена. Я благодарен судьбе за нее. Она помогла мне выжить после расставания с Джошем.
Прошло столько времени, а я все думаю о нем. Да, это была первая любовь.
Первую любовь никогда не забыть, те дни, проведенные вместе, и все это было в первый раз.
                                                     ***
 20 апреля 2012 года
Мы с Джошем лежали на траве и думали о нашем будущем.
— Нам надо создать группу, — уверенно говорил Джош, — ты отлично играешь на укулеле и клавишах, — он посмотрел мне в глаза.
— Ты думаешь, что я тебе не надоем,  и ты меня не бросишь к этому времени? — я улыбался, рассматривая звездное небо.
— Я тебя никогда не брошу, — он говорил это так уверенно и спокойно, и я верил ему.
                                                     ***
Я часто приходил в парк и лежал на том месте, где лежал Джош. Это было одно из наших любимых мест, мы часто проводили здесь время после школы или вечеринок.
После расставания было сложно не думать о нем, а сейчас я забыл, что когда-то в моей жизни был Джош.
    Комментарий к Часть 1.
    Привет всем))
Раньше я писала фанфики но на своем родном языке. Сейчас я переехала в Россию и решила написать фанфик на русском. Простите за ошибки, буду исправляться.
❤❤❤❤❤❤

========== Часть 2. ==========

Дженна уехала к подруге на весь вечер. Не зная, чем заняться, я решил прогуляться.
Я решил пройтись до парка, который находился в пяти минутах ходьбы от моего дома.
Я сел на скамейку и закрыл глаза. Да, это тот самый парк.
Дженна не знала, что до нее у меня был парень, она знала, что я пережил расставание, но я ей не говорил с кем. Я никогда не думал, что смогу влюбиться в девушку. А вообще, это любовь или просто привязанность? Я не знал ответа на этот вопрос, но мне было хорошо с Дженной.
Мои мысли прервал телефон который вибрировал в моем кармане.
Брендон.
— Тайлер, БРОО… мне нужна твоя помощь, — по его голосу можно было понять, что он не был трезвым.
— Что в это раз? — спросил я без эмоций.
— Ты можешь приехать за мной? Мне так одиноко без тебя.
— Говори адрес.
Брендон — мой друг, который остался со школы, он знал Джоша, но не знал, что мы встречались, потому что мы не любили афишировать отношения. Раньше у нас была компания, в который были Брендон, Джош, Холзи, Эрик и Сэм.
В Ко­лум­бусе остались только Холзи и Брендон, Эрик переехал в Нью-Йорк, а Сэм в Лос-Анджелес.
Сейчас многое поменялось в наших жизнях.
У Холзи есть муж и дочка, у Эрика появился парень и они усыновили сына, Сэм женился год назад, а Брендон вообще ведет себя как шлюха. А раньше все было по другому: Холзи была с Сэмом и они отлично смотрелись вместе, Эрик встречался с Брендоном и они были милой гейской парой, а я и Джош строили планы на совместную жизнь в Нью-Йорке. Все мы планировали другую жизнь, Холзи хотела с Сэмом в Париж, они вместе учили французский и это выглядело очень мило, Эрик хотел остаться с Брендоном в Ко­лум­бусе и купить тут дом, а я хотел улететь вместе с Джошем в Нью-Йорк и создать группу. Иногда я думаю, а если бы мы создали группу, то как бы назвали? Но это уже не важно, время не вернуть назад.
Через 10 минут я подъехал к клубу.
Брендон сидел у клуба в обнимку с парнем и что-то шептал ему на ухо.
— Брендон, собирайся и поехали домой, — сказал я и подошел к нему.
— Ооо, Тайлуша подъехала, — крикнул Брендон и побежал обниматься, — я так скучал по тебе.
— Мы виделись вчера, — спокойно сказал я и повел его в машину.
Я посадил Брендона назад, а сам сел за свою крошку Citroen Cactus.
— Поехали к тебе, — попросил Блондин-Карл, — меня не пустят в таком состоянии домой.
— Ладно.

01:20
Мы сидели в гостиной и смотрели какой-то фильм.
— Я так его любил, а он просто уехал и бросил меня тут одного. Ты понимаешь меня? — спросил Брендон и посмотрел мне в глаза, — нет… Тебя никогда не бросали! Я скучаю по нему, Тайлер. Я так его любил, а он просто уехал. Я такой одинокий, — продолжал рыдать Брендон.
— Брендон, ты думаешь ты единственный на этой земле кого бросили? Я встречался с Джошем год! Ебучий год, а что сделал он? Сбежал за несколько дней до выпускного, и весь выпускной я провел на улице, лежал на траве в тот самый день, когда ты танцевал вместе с Эриком и веселился, — хотел сказать я, но не сказал, а просто пошел на кухню.
Через час Брендон успокоился и пришел ко мне.
— Тайлер, я тебя так люблю, — сказал блондин и обнял меня.
Мы стояли минут 5 и просто обнимались. Я понимаю, что ему тяжело, ведь его бывший парень женился и завел детей, а Брендон остался один.
Утро
Проснулся я от поцелуев, и, вспомнив, что дома только я и блондин сказал:
— Брендон, иди спать.
— Брендон? — спросил женский голос. Я открыл глаза и увидел Дженну.
— Оо. Почему ты приехала так поздно? — спросил я и сел на кровать.
— Мы с Холзи заснули у нее дома, — ответила Дженна и улыбнулась. Когда улыбается Дженна, я не могу не улыбнуться в ответ.
— Тайлер, Брендон уехал домой, дома никого нет, — пошло улыбнулась она, и поцеловала меня в губы.
Я повалил ее на кровать и навис над ней. Я смотрел в ее прекрасные как небо глаза и поцеловал в шею.
— Я люблю тебя, Тайлер.
    Комментарий к Часть 2.
    Когда приеду домой страниц будет больше.
Вот что получилось.. Писала эту часть в самолете от скукоты)
Я опубликовала 1 часть и меня уже читаю 3 человека))
Мне очень приятно.
Люблю вас. ^-^
новая глава будет через несколько дней.

========== Часть 3. ==========

Я сидел на кухне и ел завтрак, который приготовила Дженна.
В дверь позвонили и я пошел ее открывать, на пороге стоял Брендон и странно улыбался.
— Приветик, — сказал блондин и зашел в дом, — я забыл у тебя телефон, ты не видел?
— Неа.
— Мне должен был позвонить Джош, — мямлил блондин, — я же не мог его потерять? — сам у себя спрашивал блондин, на что я закатил глаза.
— Кто такой Джош?
— Ты что, забыл его? — сел напротив меня Брен и посмотрел в глаза, — Джош Дан, вы вместе учились в последнем классе.
                                                       ***
Школа. 1 сентября 2011 года
Я стоял на крыльце с Сэмом и ждал Холзи, издалека я увидел брюнетку с парнем.
— Всем привет, — радостно сказала Холзи и обняла всех, — это мой друг. Его зовут Джош, он будет учиться с нами в классе.
Напротив меня стоял парень с розовыми волосами и смотрел мне в глаза.
— Я Тайлер, — протянув руку, сказал я.
Нас посадили вместе на химии и математике, сначала он мне не понравился, но потом оказался прикольным парнем.
                                                       ***
— Ах. Да, я вспомнил его, — наигранно ответил я, — вы с ним давно общаетесь?
— Он позвонил мне неделю назад и сказал что со своей группой едет в тур и будет проезжать через наш город, — продолжал улыбаться блондин, — он сказал, что достанет мне и еще одному человек бесплатные билеты, и я сказал, что пойду с тобой.
— Нее, я не пойду
— Почему? Будет прикольно, как раньше.
Я не хотел встречаться с Джошем, и тем более идти на его концерт. Он уехал и не сказал мне ничего, просто оставил одного в этом городе. Интересно, он любил меня когда-нибудь? Если бы любил, то не бросил, — ответил на свой же вопрос я.
Мои мысли прервала Дженна, которая спускалась по лестнице.
— Привет, Брендон.
— Приветик, — улыбнулся блондин.
Я пошел на кухню, а Дженна пошла за мной.
— Тайлер, сегодня 3 года как мы вместе, — говорила Дженна, из-за спины она достала маленькую красную коробочку и вручила мне, — я решила сделать тебе маленький подарочек.
— Спасибо, дорогая, — сказал я и поцеловал в губы жену, — я совсем забыл, прости меня, — Дженна никогда не обижалась на меня, и я знал, что она не закатит скандал, как это делают другие бабы, — раз сегодня такой день, это значит, что его надо отпраздновать. Я закажу столик в ресторане, — сказал я и положил коробочку на кухонный стол.
Я заказал столик в нашем любимом ресторане, и пошел на кухню, вспомнив про подарок. Дженна ушла на второй этаж и начала собираться.
Я взял в руки красную коробку и открыл ее, записка была адресована лучшему Папочке.
В коробочке была детская пустышка.
Я не знал как реагировать на этот подарок, это прикол? Тут есть камеры? Я понимал, что это не могло быть приколом, и напрягся еще больше.
Дети это хорошо, я хотел стать папой и, почувствовать, каково это. Но хотел я этого через 2 или 3 года.
Что мне сказать Дженне? Что я рад? Или что я не готов, ведь ребенок-это очень серьезно.
Я сидел на диване в гостиной и держал в руке эту пустышку, думая. Через несколько минут спустилась Дженна в черном платье и, увидев в руке пустышку, села ко мне.
— Ты не рад? — спросила она грустно.
— Нет.
    Комментарий к Часть 3.
    Всем привет.Вот и новая часть фанфика))
спасибо что читаете меня))
следующая часть будет больше)простите что так мало.


========== Часть 4. ==========

Я сидел на диване в гостиной, держал в руке эту пустышку, и думал.
Через несколько минут спустилась Дженна в черном платье и увидев в руке пустышку села ко мне.
— Ты не рад? — спросила она грустно.
— Нет, я рад, просто это так неожиданно, — сказал я и улыбнулся.
— Я так боялась, что ты не захочешь малыша, — я обнял блондинку и поцеловал.
— А ты давно узнала об этом? — серьезно спросил я и посмотрел в ее глаза.
— Неделю назад. Я очень переживала и боялась сказать тебе.
-Теперь тебе нельзя переживать и нервничать. Ну что, поехали?
— Поехали, — радостно сказала Дженна и расплылась в улыбке.
Вечер прошел очень хорошо, мы сидели ресторане и разговаривали о совместном будущем. У меня есть 9 месяцев, чтобы подготовиться к появлению малыша. Я не хотел огорчать Дженну тем, что я не был готов детям, у меня есть много времени, и я подготовлюсь ради нее.
Утро следующего дня
Мы лежали в постели и не хотели вставать.
— А ты кого хочешь? — спросила Дженна и повернулась ко мне.
— Я еще не думал, но не важно, мальчик или девочка, — серьезно и честно сказал я, — главное то, что это наш малыш, — от моих слов блондинка улыбнулась.
Планов на день не было, и мы решили поехать в парк и просто погулять. Дженна хотела собрать моих и ее родителей в эти выходные и рассказать, что у нас будет малыш, но не знала, как их пригласить.
— Может скажем что у нас для них важная новость? — спросила она.
— Да, давай так и напишем.
Мои родители знали, что я встречался с парнем, и они были против. Когда я познакомил их с Дженной, они были рады, что я стал умнее и нашел себе девушку.
                                                      ***
— Тебе пора найти девушку и перестать гулять с Джошем! Когда-нибудь ты поумнеешь и поймешь, что ты был не прав, — говорил отец.
— Я люблю его и мы всегда будем вместе, — твердо отвечал я.
Мой отец работает тренером в христианской Средней школе Worthington, и религия для него — главное в человеке.
— Что ты несешь? Все каникулы ты будешь дома!
Я ушел в свою комнату и позвонил Джошу.
— Джош, все каникулы я буду сидеть дома из-за отца, — грустно сказал я.
— Если хочешь, ты можешь переехать ко мне, я приеду.
— Хорошо.
Ночью я сбежал из дома к Джошу. Я оставил записку родителям. Она гласила, что пока они не разрешат мне быть с Джошем, я не вернусь. Через неделю мне позвонила мама и сказала, чтобы я приехал домой, и она будет не против наших отношений. Но через месяц Джош исчез, и я его больше не видел, родители были рады, что теперь он не будет мешать мне.
                                                      ***
Мы гуляли в парке, а потом пошли в кино на комедию. После этого мы поехали домой, и Дженна поехала к Холзи, и я остался один в доме.
02:30
Я проснулся из-за телефона, который разрывался от звонков Брендона.
— Бендон, я сплю.
— Тайлер, не бросай трубку! Тайлер, я сейчас стою у твоего дома, впусти меня, пожалуйста, мне некуда идти.
— Ладно.
03:00
— Почему ты не пойдешь к себе домой?
— Карл меня не пускает, — сказал грустно Брен.
— Это же твоя квартира! Какого чёрта?
— Да, ты прав! Поехали ко мне и выкинем его из моего дома, — гордо сказал блондин, на что я закатил глаза, — Тайлер, без тебя я не смогу.
— Ладно.
05:00
Парень Брендона уехал, и сейчас мы сидели у блондина и пили чай.
— Дженна беременна.
— Что? — сделал удивленное лицо Брен, — ты будешь папашей? Вау. Тебя типа поздравить надо?
— Типа да.
— Поздравляю, — блондин еще минут 10 сидел молча и думал о чем-то.
— У меня может тоже были бы сейчас дети. Я не могу никого найти, кто мог бы заменить мне Эрика.
— Брендон, найдешь ты себе парня.
— Надеюсь, — сказал Брендон и улыбнулся.
Всю ночь мы сидели и разговаривали.
— Ты пойдешь со мной на концерт? — спросил Брендон
— Нет, я же уже говорил.
— Ладно, просто Джош про тебя всегда спрашивает.
— А когда концерт?
— Завтра в 20:00.
—  Хотя.. Я пойду.
Сегодня я встречусь впервые за четыре с половиной года с Джошем, и это меня очень напрягало. За это время я начал забывать, что когда-то в моей жизни был розововолосый парень с сережкой в носу и безумной улыбкой.
Я думал идти или не идти, я не хотел его видеть, и я давно его уже отпустил. У меня есть Дженна, и скоро у нас будет малыш. Нас с Джошем больше ничего не связывает, так почему же мне не сходить на концерт? — спрашивал я сам у себя.
— Дженна, я сегодня с Брендоном уезжаю на концерт.
— Ладно, во сколько вернешься? — спросила Дженна и продолжила смотреть сериал.
— Я не знаю.
— Повеселись там, только много не пей.
— Окей, — я чувствовал себя подростком, который отпрашивался у мамы в клуб.
18:30
Брендон поведет машину, потому что я собирался выпить, и поэтому 10 минут я сидел на улице и ждал его.
Подъехала черная машина, и я сел в нее.
— Что так долго? — спросил я.
— Пробки.
Всю дорогу мы разговаривали о школе и о старых друзьях.
— Ооо, а помнишь ту жируху из параллельного класса? Ее вроде Кэти звали, — рассказывал историю блондин.
— Да, такое не забудешь.
— Так вот, в 11 классе она предложила мне встречаться, и сказала, что я именно тот парень, с которым она хотела бы мутить.
— Ты согласился, надеюсь?
— Конечно.
Так прошел час и мы подъехали к клубу. Джош дал Брендону VIP-билеты, и поэтому нас посадили за столик неподалеку у сцены.
Я сказал, чтобы заказывал Брендон, потому что я не часто бываю в клубах, и многого не знаю.
— Для начала виски с колой, — заказал блондин.
Из-за волнения я не заметил, как выпил 3 стакана и заказал 4. Я так давно не видел Джоша, я не скучал по нему, нет, я просто хотел знать, что у него все хорошо.
Через 10 минут начался концерт, и вышел Джош, он смотрел на меня.
Он смотрел на меня все свое выступление, а я смотрел на него, в его глазах я видел жалость и грусть.
Все выступления я пил и смотрел на него, я все вспомнил. Как вечером мы гуляли, как я жил у него, как мы познакомились с моими родителями, наш парк, школа.
Я вспомнил как посреди ночи меня будил один и тот же вопрос.
Как у него дела?
Когда закончился концерт, Джош пришел к нам за стол и заказал виски.
— Я рад, что вы пришли, — сказал Джош и улыбнулся.
— Спасибо за билеты, ты был крут, — сказал Брендон, — когда ты уезжаешь?
— Через месяц, это последний город из тура, а потом уеду домой.
Дальше я ничего не помню, кажется, я отключился.
Утро
Открыв глаза, я не мог понять, где я. Повернув голову, я увидел Брендона — мы спали на одной кровати.
— Брендон, — сказал шепотом я, — Брен.
— Ммм, что?
— Где мы?
Брендон открыл глаза и посмотрел по сторонам, потом закрыл и ответил:
— У Джоша.
— Черт.
    Комментарий к Часть 4.
    Сегодня я решила лично выставить эту часть)) 
я сломала нос и прода будет раз в 2 или 3 дня. Когда вылечусь будет чаще))
спасибо что читаете меня.
Люблю вас



========== Часть 5. ==========

Утро
Открыв глаза, я не мог понять, где я. Повернув голову, я увидел Брендона — мы спали на одной кровати.
— Брендон, — сказал шепотом я, — Брен.
— Ммм, что?
— Где мы?
Брендон открыл глаза и посмотрел по сторонам, потом закрыл и ответил:
— У Джоша.
— Черт.
Брендон уснул, а я лежал и не знал, что делать. Я начал вспоминать, что я вчера делал, но ничего не вспомнил. Брендон не собирался просыпаться, а дальше так лежать я не мог, я спал в джинсах, осталось найти только футболку и кроссовки.
Футболка лежала на кресле, остались кроссовки. Я думаю, обувь стоит у двери, поэтому я на носочках спустился на первый этаж, и, взяв обувь в руки, я вышел из дома.
В этом доме я был 4 года назад, это дом родителей Джоша.
Так как мы приехали на машине Брена, я поехал на такси. Я чувствовал себя подростком, который возвращался домой с вечеринки, и не знал, что сказать родителям. Но сейчас я должен думать, что сказать не родителям, а жене.
Я хотел посмотреть на время, но телефона у меня не оказалось.
— Черт, — я забыл телефон у Джоша.
Всю дорогу до дома я думал, как забрать свой телефон, и даже не заметил как пришел.
Я зашел домой. Со второго этажа спустилась сонная Дженна, на ней все еще была пижама.
— Привет, как повеселились? —спросила, зевая, девушка.
—Который час?
Дженна посмотрела на часы, которые были у нее на руке, и ответила:
— 09:00. Пойдём спать?
— Ага.
В 13:00 я проснулся и пошел на первый этаж. На данный момент я не работаю, у меня сейчас отпуск.
Дженна сидела за столом, смотрела фильм и ела сырники.
— С добрым утром, любимый, — сказала Дженна и поцеловала меня в щеку. Я сел рядом с ней и приступил к завтраку.
Вечером позвонили в дверь, я открыл, и на пороге увидел коробку.
Открыв ее, я увидел свой телефон и записку: «Завтра в 19:00 в клубе нашей старой компанией».
Я позвонил Брендону и спросил, какой компанией, и он сказал, что прилетают Эрик и Сэм.
С ребятами мы не виделись 4 года, и я был рад встретиться с ними. Дженна была не против. Все шло как по маслу.
Вечером мы с Дженной смотрели фильм и ели вкусняшки. Вечер прошел быстро, и наступило утро.
Сегодня Дженне надо съездить к врачу, чтобы убедиться что малышу ничего не мешает и он будет здоровым, поэтому она попросила меня свозить ее.
В 11:00 мы вышли из дома и поехали в больницу.
— Тайлер, почему ты мне никогда не рассказывал, что у вас была своя компания в школе? — спросила Дженна.
— Это было так давно. И с некоторыми мы очень плохо расстались, я просто не хотел вспоминать, — честно ответил я.
— А расскажи про свою бывшую, почему вы расстались?
— Ну, она была с розовыми волосами, и она ни от кого не зависела, и это мне нравилось в ней. За несколько дней перед выпускным она исчезла. Я больше не видел ее.
— Это была первая любовь?
— Да. Но я рад что мы с ней не вместе, потому что я бы не встретил тебя из-за нее, — сказал я и посмотрел в ее голубые глаза, она улыбнулась.
Я вспомнил наш разговор после школы в парке.
                                                      ***
26 апреля 2012 года
Вечером мы лежали в парке на траве и молчали.
— Ты ни разу не говорил «Я тебя люблю», — сказал я и повернулся лицом к Джошу.
— Верно, не сказал.
— Почему?
— Разве Земля  говорит: «Я верчусь»?
— Нет.
— Но она же вертится.
                                                     ***
Я часто вспоминал наш разговор, и даже сейчас, спустя 4 года, я вспоминаю его.
С Джошем я чувствовал себя свободным человеком, Джош часто творил какую-нибудь херню, но люди никогда не думали, что это мог быть он. «Слишком умный», — подумал про себя я и усмехнулся.
Я не любил вспоминать старое, потому что от этого становилось больно, но сейчас я вспоминал Джоша не с болью, а с улыбкой на лице.
    Комментарий к Часть 5.
    Простите что такая маленькая глава.
люблю вас))
спасибо что читаете меня, мне приятно.


========== Часть 6.  ==========

Я сидел в клубе с Брендоном и ждал остальных — мы приехали раньше, чем планировали.
— Волнуешься?
— Очень, — ответил честно блондин.
Я понимал Брендона, он не видел и не общался с Эриком 3 года, он волновался, и по нему это было видно.
Через 5 минут к нам подсела Холзи. Единственная девушка из нашей компании, все удивлялись, как она может ходить в компании пятерых парней, выслушивать разговоры про футбол, девушек и поддерживать их.
На любой пьянке Холзи оставалась трезвой (во всяком случае, трезвее остальных), и поэтому растаскивала всех по домам, а потом рассказывала, что мы творили.
— Приветик, — сказала она и обняла нас, — простите, но сегодня я собираюсь выпить, и растаскивать по домам вас не буду, — радостно заявила она.
— Пичалька — сказал Брендон и взял меню.
В 20:00 мы все сидели за столом и пили. Я до сих пор не мог поверить, что мы смогли собраться все вместе старой компанией.
Вечер проходил отлично, но Джош часто смотрел на меня, и это напрягало.
— Я так скучал по таким вечерам, — сказал Эрик и выпил содержимое стакана.
Сэм и Холзи весь вечер переглядывались, а потом вышли из-за стола и отошли куда-то. Эрик и Брендон разговаривали о чем-то, но я не слушал их, потому что разговаривал с Джошем.
— Ну что, как жизнь? — спросил я
— Вроде нормально, езжу по турам со своей группой. Если ты хотел узнать, есть ли у меня жена или дети, то нет.
— Понятно, я скоро приду, — ответил я и пошел в туалет.
Я пил немного, и поэтому еще мог соображать и обдумывать все действия.
Зайдя в туалет, я подошел к раковине, чтобы умыться, голова очень болела, я наклонился и, почувствовав руки на плечах, я обернулся и увидел Джоша.
— Ты меня напугал, — сказал я и улыбнулся.
Джош подошел ближе ко мне, и я вжался в стену.
— Ты скучал? — спросил шепотом Джош.
— Нет.
— Я же вижу, что врешь, я тоже скучал по нашему незабываемому сексу и по твоей милой мордашке, я всегда представляю тебя, когда с кем-то трахаюсь.
Он потянулся ко мне, чтобы поцеловать, но я оттолкнул его и пошел за наш стол.
Я понимал, что Джош выпил много и был пьян, поэтому его слова я не воспринимал всерьез.
За столом сидели Брендон и Эрик, они целовались и даже не замечали меня. Сразу после меня подсел Джошуа.
— Прости, я такой дебил, — сказал Джош и взял мою руку в свою.
— Это да, — честно ответил я и выпил содержимое стакана, — почему ты уехал? Почему ты мне ничего не сказал? — я был очень зол на него.
— Пошли со мной, — он взял меня за руку и повел к выходу.
— Куда мы идем?
— Просто доверься мне.
Мы вышли из клуба и пошли в сторону дороги. Мы подошли к большой черной машине.
— Твоя? — спросил я и сел в нее.
— Ага.
Я не понимал, куда мы едем, но я доверял Джошу, и поэтому не задавал лишних вопросов.
Мы подъехали к дому родителей Джоша.
— Твои родители дома?
— Нет, они уехали к друзьям на неделю.
Родители Джоша всегда разрешали мне оставаться у него и были рады, что я общался с ним.
— Зачем мы приехали сюда?
— Чтобы нормально поговорить и все выяснить, — серьезно сказал парень и сел напротив меня, — ты меня не простишь?
— Джош, ты просто уехал и бросил меня тут одного. Я не знаю
— Тайлер, я каждый день думаю о тебе. Я приезжал 2 года назад к твоим родителям в надежде увидеть тебя, но они сказали, что у тебя есть девушка и чтобы я не мешал.
Я не знал что ответить, мы сидели в тишине и просто смотрели друг на друга.
— Тайлер, я до сих пор люблю тебя, после нашего расставания я пытался быть и с девушками и парнями, но ничего не получалось… Я скучал.
— Почему ты уехал?
— Я думал, что мы не будем долго вместе, и это не любовь, но я очень ошибался… Тайлер, сможешь ли ты меня простить?
— Я уже простил, — я не мог обижаться на него, он говорил так искренне.
Мы с Джошем переместились на кухню.
— Будешь? — спросил Джош и показал бутылку с виски.
— Давай.
Мы стояли в тишине и пили, мы были погружены в свои мысли.
— Я скучал по тебе, — сказал Джош и повернулся ко мне лицом.
Я просто стоял и молчал, я не знал, что ответить ему.
Джош подошел ко мне и впился в мои губы, я не хотел его отталкивать, его губы были горькими из-за алкоголя,но мне это нравилось. 

    Комментарий к Часть 6. 
    Вот так вот))
Я чуток реже буду выставлять части из-за учебы(
Но ночами я буду стараться для вас и писать проды.
Спасибо что читаете меня.
люблю вас.
оставляйте комментарии если вам нравиться)) так я пишу проду быстрее))хех


========== Часть 7 ==========

Утро
Я лежал на диване в гостиной и думал о вчерашнем вечере.
Джош поцеловал меня, а потом просто ушел, оставив наедине со своими мыслями.
"У меня есть жена и скоро будет ребенок, я не должен находиться тут", - говорил я сам себе,  но, в то же время, думал: а вдруг он, и правда, все это время помнил обо мне?
Я слышал, что на кухне работает телевизор, значит, там был Джош. Я встал с дивана и пошел туда
- Доброе утро, - сказал я парню, стоящему у плиты.
- Держи, - Джош дал мне таблетку от головной боли.
- Спасибо, - голова очень болела, давно я так не пил.
Джош что-то готовил, а я смотрел новости по телевизору. Иногда я смотрел на Джоша, он улыбался.
-«Странный он сегодня», — пронеслось у меня в голове.
Джош приготовил блинчики и поставил на стол,Я без слов понял, что парень не хочет говорить о прошедшем вечере.  Раньше с Джошем я частенько чувствовал себя неловко и непривычно, но сейчас я чувствовал себя так спокойно, как будто так и должно было быть.
Я много думал о вчерашнем поцелуе и о том, что Джошуа не затрагивал эту тему сейчас. Может, он был настолько пьян, что все забыл? Эти мысли не давали мне покоя.
- Я поеду домой, - я надел куртку.
- Подожди, - встрепенулся Джош и достал из кармана мой телефон, я совсем забыл о нем, - Мы еще встретимся?
- Думаю, что да, - кратко ответил я и вышел из дома, закрыв за собой дверь.
 Включив телефон я решил посмотреть пропущенные.
Дженна, 08:13: Где ты? Я волнуюсь.
Тайлер, 13:21: Еду домой. 
Еще мне звонила мама, но я решил, что позвоню ей позже.
15:00
 Мы с женой лежали на диване в гостинной и смотрели фильм.
— Завтра ужин, помнишь?, — спросила Дженна, лежа у меня на коленях.
— Да. (, — я согласился, толком не вдумываясь в суть вопроса, пока мои мысли все еще занимали события прошлого вечера.)
Завтра воскресенье, а это значит что наши родители придут к нам на ужин.
- Меня постоянно тошнит, - грустно сказала Дженна и положила свою руку на живот.
Блондинка стала меньше есть, я переживал за нее.
- А что доктор сказал?
- Это нормально на ранних сроках беременности. 
Любимая предложила съездить вечером в магазин за продуктами. Еще Дженна хотела походить по магазинам и посмотреть платья на день рождения отца. У отца Дженны был свой бизнес, и каждый его день рождения проводился в их доме, который находился в Майами. Он высылал нам пригласительные с билетами на самолет за несколько недель до мероприятия. Дженна не работает, хотя у нее есть высшее образование - она дизайнер, но работать по профессии она не хотела, и поэтому работала в ночном клубе официанткой. Когда мы начали встречаться я сказал, что мне не нравится ее работа, и попросил ее уволиться из клуба. У нас есть деньги, и поэтому Дженна сейчас не работает, а лишь занимается своими хобби.
- Мне дали билеты на выставку, которая состоится 28 августа, сходим?
- Если хочешь.
Я припарковал машину, и мы пошли искать платья Дженне.
Мы заходили в магазины с детскими вещами и игрушками, Дженна готова была купить весь магазин, но я говорил, что еще рано что-то покупать, и Дженна выходила из магазина с надутыми губами, и опущенным лицом, а потом опять бежала в другие детские магазины. Никогда не замечал все эти магазины, когда приезжал сюда. Через 2 часа Дженна определилась с платьем, оно было бежевым с розовым поясом, и выглядела она в нем прекрасно. После этого мы заехали в продуктовый магазин и купили все необходимое для завтрашнего ужина. Домой мы приехали очень поздно, и поэтому сразу пошли спать.
05:51
На телефон пришло сообщение, я не хотел смотреть, кто мне писал, но через 5 минут пришло еще одно, и я все же решил посмотреть.
Незнакомый номер:" Тайлер, привет, ты спишь? Это Джош".
Незнакомый номер:"Я сейчас в парке гуляю, присоединишься?".
Спать я хотел, но и прогуляться был не против, поэтому нажал «Ответить».
Тайлер:"Через 10 минут буду".
Я оделся и вышел из дома, я понимал, о каком парке идет речь, потому что только туда меня мог пригласить Джош. Я дошел до того места, где мы проводили много времени после школы, и там лежал Джош.
- Привет,почему... - он не дал продолжить мне и ответил на вопрос.
- Я не мог заснуть, и решил пройтись до этого места, - ответил Джош и посмотрел на меня. Он выглядел очень уставшим.
- Понятно... Я часто приходил на это место, - я замолчал, и Джош сел напротив меня, - после того как ты уехал.
На улице было прохладно, и поэтому мы были в толстовках. Я любил этот парк, он был очень большой, а если уйти в самый конец, то можно было найти наше с Джошем место. Чтобы не проходить весь парк, мы перелазили забор. Я часто сюда приходил, чтобы просто отдохнуть, никто не знал об этом месте, даже Дженна.
Я приходил сюда и играл на укулеле или писал песни, сейчас на это времени нету, и поэтому про музыку пришлось забыть. Когда Джошуа первый раз пришел ко мне домой, то сразу же заметил пианино и попросил, чтобы я сыграл на нем, я до сих пор помню как он сидел напротив меня и улыбался, слушая, как я пою. 
- Тайлер, я чувствую себя козлом, потому что бросил тебя и уехал. Сейчас все могло быть по другому... Мы могли сейчас жить в Нью-Йорке и создать свою группу, мы так хотели этого, а я все разрушил, - Джош закрыл лицо рукой, - я думал о тебе каждый день,каждую минуту, и это убивало меня изнутри, я понял что поступил не правильно только через год, потому что я не мог никого полюбить сильнее тебя. А когда я приехал к тебе, то было уже поздно, ты нашел девушку, и я не хотел мешать вам, потому что думал, что так будет лучше... Тайлер, никогда не смогу полюбить никого сильнее тебя, - он повторился.
Все внутри сжалось от слов Джоша, я ждал его так долго, а когда решил, что в моей жизни больше не будет парня с розовыми волосами и безумной улыбкой, он все-таки появился и перевернул все.
- Я тоже люблю тебя, Джош, - парень убрал руку с лица и посмотрел на меня, он плакал, ему было тяжело это говорить, потому что он боялся, что его отвергнут, но все было наоборот.
POV Автор
Джош потянулся к Тайлеру и прильнул к его губам, сначала брюнет не отвечал на поцелуй, а просто позволял Джошу целовать его, но Тайлер не устоял перед его горячими губами и ответил. Их поцелуй зашел настолько далеко, что Тай даже не понял, как оказался под Джошем без толстовки,но он понимал, что это надо остановить, потому что все может зайти слишком далеко, и просто оторвал свои губы от губ Джоша. Джош долго не открывал глаза, потому что не хотел возвращаться в реальный мир, а хотел побыть еще чуть-чуть подростком, который сильно влюблен в одноклассника. Джош лег напротив Тайлер и открыл глаза, брюнет смотрел на него. 
Парни лежали и смотрел друг на друга, они не хотели возвращаться в реальный мир, они хотели быть вместе всегда, как сейчас. 
- Я скучал по этому, - прервал тишину Джош через 20 минут молчания.
- Я тоже, - ответил брюнет. 
Они пролежали на траве несколько часов, но потом позвонила Дженна, и Тайлеру пришлось уйти.
- С Добрым Утром-сказал Тайлер заходя в дом.
-С Добрым-ответила блондинка и вышла к нему,-где ты был?
-Я не мог заснуть и поэтому решил прогуляться до парка-ответил брюнет.
















    Комментарий к Часть 7
    Всем приветик)) вот и новая часть!)
простите что стали реже выходить проды.. буду стараться писать чаще.
Люблю вас
спасибо что читаете меня))

========== Часть 8. ==========

Два месяца спустя
Прошло 2 месяца с тех пор, как я не видел Джошуа, он уехал в Нью-Йорк к сестре. Его сестра тяжело болела, и он решил остаться с ней, пока она не начнет чувствовать себя лучше. В этот раз он предупредил меня, когда он уезжал, и обещал вернуться.
Несколько раз в неделю мы с ним созваниваемся, а переписываемся почти каждый день, и сегодня Джош написал, что Эмили стало лучше, и скоро он приедет с родителями.
Дженна была на 3 месяце беременности, ее живот стал чуть-чуть больше, но, конечно, это было не очень заметно. Несколько дней назад мы с Дженной ходили на УЗИ, и там показали нашего маленького… Впрочем, мы еще не знали, мальчик это или девочка, так как тогда еще был маленький срок. Когда мне показали на компьютере это маленькое тельце, все внутри сжалось, я никогда не испытывал ничего подобного, эти чувства я не мог передать словами. Через 6 месяцев у нас в доме будет малыш… Пугало ли это меня?
Очень.
08:00
Я проснулся из-за будильника — через час мне надо было быть на работе.
— Милый, вставай, — сонно сказала Дженна.
Пришлось вставать и ехать на работу.
Раньше я был главным исполнительным директором, отец Дженны поговорил с другом, и тот взял меня на работу. Я не мог сказать, что работа мне нравилась, но деньги платили тут очень неплохие. У меня был свой кабинет, и когда главный отсутствовал, я замещал его и делал всю работу за него, через несколько месяцев это заметили, и теперь я директор в компании Pfizer.
Я не любил свою работу, и мне совершено не нравилось копаться с документами, ходить на встречи и т.п., но я уже привык.
Я сидел в своем кабинете и смотрел список дел на сегодня, но меня прервал телефонный звонок. Джошуа
— Тайлер, привет как ты?
— Отлично, а ты?
— Тоже, я купил билеты на самолет, и завтра я уже буду в Колумбусе. Когда ты будешь свободен?
— Я завтра работаю до четырех, дел особо нету.
— Тогда завтра созвонимся, — радостно сказал Джош.
— Окей, — ответил я и отключился.
С Джошем мы общались как лучшие друзья, не более, и, честно говоря, это меня напрягало.
Я стал меньше общаться с Брендоном после той тусовки в клубе, потому что все время он проводит с Эриком, я рад, что они снова вместе. Эрик не хочет возвращаться домой, и поэтому временно живет у Брендона. Он думает переехать к блондину и жить вместе, Эри говорит, что полетит к мужу, чтобы развестись, и вернется. Честно говоря, я давно не видел Брендона более счастливым, чем сейчас. Сегодня они устраивают вечеринку в доме Брендона и я приглашён.
Я посмотрел на часы: ровно восемь вечера — рабочий день наконец-то закончился, можно ехать домой.. Холзи стала чаще заходить к нам в гости, они с Дженной очень хорошо подружились, хотя когда они познакомились, они не понравились друг другу.
Сегодняшний день был не исключением, и Дженна с Холзи сидели у нас на кухне и болтали о чем-то, в гостиной сидела малышка Элли и смотрела мультики (вот бы все дети были такие спокойными).
Холзи забеременела Элли случайно, сначала она родила Эл, а потом уже состоялась свадьба Адама и Холзи, потому что Холз не хотела выходить за него, будучи «обрюхаченной».
Девушки сидели с Элли в гостиной и смотрели мультики.
— Ладно, дамы, я пошел на свою тухлую вечеринку к Брендону, а вы тут веселитесь, — сказал я и вышел из дома.
POV Дженна
— У вас с Тайлером все хорошо? — спросила Холзи.
— Да, а что?
— Он странный в последнее время.
— Да, я тоже заметила, что он поменялся. Я даже думала, что он мне изменяет, и решила посмотреть, с кем он переписывается, но кроме меня и Джошуа он ни с кем не общается.
— Джоша Дана?
— Да, а что?
— Ничего.
Холзи уставилась в одну точку и долго молчала, а потом сказала:
— Дженна, он просто переживает из-за твоей беременности, — сказала Холз и обняла меня.
POV Тайлер
В 02:00 я пришел домой, я ушел с вечеринки раньше всех, потому что завтра мне на работу. Когда я ушел, вечеринка была в самом разгаре, но я не желал там долго оставаться, потому что понимал, что буду в хлам.
Дженна уже спала, я разделся и лег к ней в постель.
15:30
Сегодня дел было очень мало, и я собирался уйти пораньше, чтобы встретиться с Джошем. В кабинет зашла Карен, она проверяла все документы, а потом отправляла их. Я нравился Карен, и это было понятно, она всегда флиртовала, и не скрывала этого.
— Приветик, Тайлер, — игриво спросила девушки и села напротив меня, — Как дела?
— Отлично, а у тебя? — нехотя ответил ей.
— Прекрасно, ты не хотел бы прогуляться? — спросила она и поправила свое декольте, открывая грудь больше. Если бы она знала, что женщины меня не интересуют…
— Прости, у меня много дел сегодня.
— А завтра?
— Еще не знаю, ты проверила все документы?
— Да, — расстроенно ответила она и вышла из кабинета.
В кармане завибрировал телефон, я не смотрел на экран, потому что понимал, что это Джошуа.
— Привет, я подъехал, ты скоро?
— Да, уже спускаюсь.
 На улице слишком холодно для пеших прогулок и мы зашли в кафе.
— Как сестра?
— Все хорошо, ее неделю назад выписали из больницы, родители решили еще побыть с ней.
— Чем занимался еще в Нью-Йорке?
— Ничем, с друзьями пообщался, сказал, что прилечу не скоро… Тайлер, а у тебя с Дженной все серьезно? Ты ее любишь?
— Я не знаю, — честно ответил я и посмотрел на Джоша, — она помогла мне забыть тебя, и мне было очень хорошо вместе с ней… Но иногда я все равно скучал по тебе, Джош.
Я не хотел говорить Джошу, что Дженна беременна, потому что понимал, что он не будет со мной разговаривать, и скажет возвращаться в семью, что, наверное, было бы правильнее всего, но мне было так хорошо с Джошем, я не хотел упустить его во второй раз… «Я любил его или нет? Или я просто хотел с ним общаться как раньше? Чувствую ли я тоже самое к Дженне?» — эти вопросы всегда крутились у меня в голове и не давали мне покоя.
Я понимал что это неправильно — то, что сейчас я с ним, а не с женой, но я так боялся потерять его. Я хотел быть с ним, но понимал, что это невозможно.
Джошуа сидел напротив меня и молчал, думал о чем-то.
— Джош, как твои родители? — пытался поменять тему разговора я.
— Не меняй тему, Тай, — сказал парень и нервно посмотрел на меня, — ты что-то чувствуешь ко мне? Или уже нет?
— Чувствую, ты был моей первой любовью, конечно, чувствую…
Я всегда был честен с Джошуа, я не умел врать.
Джош сказал, что устал сидеть в кафе, и пригласил меня  к себе домой, его родители прилетят не скоро, они хотят побыть с Эмили.
Когда я приходил к Джошу, я всегда вспоминал, как иногда ночью я лазил к нему в комнату, чтобы его родители об этом не знали, и мы могли проснуться вместе. Просыпаться утром в постели с человеком, которого ты любишь, восхитительно.
— Хочешь выпить? — спросил парень и поставил на стол виски.
— Нет, у тебя есть Red Bull?
— Да, — сказал он и подал из холодильника баночку.
Мы сидели в тишине и пили напитки, на заднем плане был включен телевизор, но никто его не смотрел.
— Тайлер, мы еще можем быть вместе? — спросил парень и сел ближе ко мне.
Хоть я и не любил тишину, но я продолжал молчать, потому что знал ответ.
Я повернулся к парню и посмотрел в его зелено-карие глаза, он смотрел на меня с такой любовью, мне это нравилось.
Лицо Джоша становилось все ближе и ближе к моему, я понимал что это не правильно, но мне так нравилось чувствовать его губы на своих, эти прикосновения его сильных рук на моей талии. Я был возбужден, и когда его губы прильнули к моим, я отвечал на поцелуй.
Джош повалил меня на диван, и я оказался снизу, он целовал мои ключицы, шею, плечи и это возбуждало меня всё сильнее, он стал медленно задирать мою футболку, но я не хотел медлить, и снял ее сам. Несколько мгновений, и мы лежали голыми на диване. Я услышал, как щёлкнул пластик, и я знал, что это была крышка лубриканта. Я запрокинул голову назад и вцепился руками в подушку.
Я так давно не чувствовал кого-то в себе, эти ощущения были прекрасны..
1:42
Я проснулся из-за телефона, который всю ночь вибрировал на столе. Черт, я не предупредил Дженну, что встречусь с другом. Я встал с дивана и включил телефон.
12 пропущенных от Дженны
Дженна Милый, ты где? 21:04
Дженна Тайлер, я волнуюсь, ты на работе? 23:20
Дженна Ответь пожалуйста, Тайлер 01:29
Тайлер : Прости, я встречался с другом, и я заснул у него в доме. Прости.
Я быстро собрал все свои вещи и поехал домой.
Через 20 минут я был уже дома. Дженна сидела на кухне.
— Милая, прости меня.
— Тайлер, почему ты меня не предупредил? Я волновалась, хотя сейчас мне нельзя этого делать.
— Прости меня, — сказал я и обнял блондинку, — я люблю тебя.
    Комментарий к Часть 8.
    Всем привет)) спасибо что читаете мой фф.
Простите что стала реже выставлять части((
Оставляйте комментарии я отвечу))
Люблю вас.


========== Часть 9. ==========

Весь следующий день я провел с Дженной. Погода была хорошая, мы пошли гулять, после прогулки мы поехали домой и сели смотреть фильм. С Джошем мы сегодня не созванивались, а только переписывались, он обиделся, что я ушел ночью и не предупредил его. Потом он предложил встретиться, но я сказал, что обещал этот выходной провести с женой.
Весь день я думал о той ночи, я давно не чувствовал ничего подобного, я скучал по этим ощущениям, по его горячим губам, сильным рукам, по его накачанному телу, с ним я чувствовал себя в безопасности.
Я хотел снова почувствовать его в себе, но, в тоже время, мне было стыдно за совершенное. Я понимал, что время не повернуть назад, но если бы мне дали такую возможность, я бы вновь ничего не поменял, потому что та ночь была шикарна.
Вечером к нам зашла Холзи с малышкой, она попросила Дженну посидеть с Элли, а сама отвела меня в другую комнату.
— Холзи, что такое?
— Нам надо поговорить. Тайлер, ты должен это заканчивать, — серьезно и решительно говорила Холзи, смотря мне в глаза.
— Я не понимаю тебя, Холз.
— Ты должен перестать встречаться с Джошем, у тебя есть жена, и скоро будет малыш. Тай, ты должен быть с Дженной, а не с ним.
— Откуда ты знаешь про нас с Джошем? — я испугался, потому что думал, что она может рассказать все Дженне.
— Еще когда мы учились, я заметила, что вы много времени проводите вместе, и когда Дженна вчера сказала, что ты переписываешься только с Джошуа и ней, я подумала, что вы встречаетесь, и, как видишь, оказалась права.
— Холзи, я не знаю, что со мной происходит… Я, кажется, люблю его, — Холзи села ко мне и взяла мою руку в свою.
— Тайлер, у тебя есть жена и скоро будет ребенок, ты должен понимать, что ты должен быть с Дженной, а не с Джошуа. Решать тебе, но это надо поскорее заканчивать.
Холзи вышла из комнаты и пошла к Дженне. Подруга собрала малышку и через несколько минут они покинули дом.
— О чем вы говорили? — спросила Дженна, заходя в комнату.
Я не знал, что сказать, и первым, что пришло мне в голову, было:
— Она не знала, что подарить Адаму на новый год, и решила посоветоваться со мной.
Дженна странно посмотрела на меня, и я подумал, что она догадалась, что я вру, но она лишь ответила:
— Понятно, — и вышла из комнаты.
Я остался сидеть один в комнате, я очень много думал о словах Холзи. И если Холз догадывалась, что мы встречались, может, другие тоже это понимали. Я не знал, что мне делать, я чувствовал, что должен быть с Дженной, но, кажется, я люблю Джошуа, и за столько лет эти чувства не покинули меня.
Я решил, что мне надо будет поговорить с Джошуа, и рассказать все, чтобы закончить это.
Больше всего я боялся, что это будет наша последняя встреча, и мы больше никогда не встретимся, но Холзи была права — это надо заканчивать, как бы тяжело не было…
Позже мы решили досмотреть фильм с Дженной, но я его не смотрел, а лишь думал о том, как сказать Джошу, что больше мы не будем вместе, и мы с женой ждем ребенка, и я просто должен быть с ними.
Когда Джошуа уедет, дни станут такими же серыми и обычными, я буду ходить на работу, а остальное время проводить с женой. Но я понял лишь одно — вечно прятаться я не хочу.
Я не мог заснуть ночью, и просто лежал и пялился в телефон, размышляя о Джоше.
Завтра я должен заехать к маме за струнами для укулеле — я нашел укулеле, но струн не хватало, и я попросил маму найти их на чердаке.
На телефон пришло сообщение от Джошуа и прервало мои мысли.
Джошуа: Тайлер, мне очень плохо, приезжай ко мне.

Я позвонил парню, но он не ответил. Я волновался, и поэтому, быстро собравшись, сел в машину и поехал к нему.
Через пятнадцать минут я стоял у его двери и стучал в нее, но никто не отвечал, и я дернул за ручку. Дверь открылась, и я зашел.
— Джош, ты где? Почему дверь открыта? — кричал я, но ответа не последовало. Я услышал звук воды на втором этаже и поднялся. Дверь в ванную комнату была открыта, и я вошел.
Джош стоял в душе в трусах и с бутылкой виски в руке, он заметил меня.
— Тайлер, я так рад видеть тебя, — сказал парень и обнял меня, из-за него моя одежда стала мокрой.
— Зачем ты так набухался? — я был очень зол.
— Тайлер, ты такой красивый, — просто сказал парень и впился в мои губы, я оттолкнул его.
— Не сейчас, — я был действительно сердит на парня.
Я забрал бутылку с виски у Джошуа, и, не знаю, зачем, но решил сделать глоток из горлышка, из-за чего подавился.
Джош стоял напротив меня в одних боксерах, он был мокрый и это меня очень возбуждало, но я пытался не подавать виду. По взгляду парня я понял, что он заметил, что мы оба возбуждены и хотим друг друга.
— Я же вижу, ты тоже хочешь меня, — сказал пошло Дан и впился в мои губы.
В этот раз я ответил на его горячий поцелуй и множество чувств захлестнули меня, мне было так приятно чувствовать его горячие руки на своем теле, я просто отдался ощущениям.

Мы стояли в одних боксерах друг напротив друга и Джошуа спросил:
— У тебя было когда-нибудь в душе?
— Нет.
— Сейчас мы это исправим.
Мы встали под горячие струйки воды, он развернул меня спиной к себе, и резким движением вошел. Джош оттянул меня за волосы, от чего я застонал, мне нравилось, когда Джошуа был жесток во время секса. Мне было так хорошо, что я даже не замечал, как выкрикивал имя парня. Пожалуй, это был самый горячий секс в моей жизни.
После душа мы с Джошем пошли в его комнату и заснули сразу, как только легли на его кровать. Я не хотел ни о чем думать, потому что понимал, что утром я буду ругать себя за это. Джошуа обнял меня сзади и мы уснули.
    Комментарий к Часть 9.
    Всем привет)) простите, что давно не было проды.. Wi-Fi отключили(( вот и новая часть.
Постараюсь следующую часть сделать больше.
Спасибо, что читаете меня❤️❤️
Люблю вас.

========== Часть 10. ==========

7:40
Я не понимал, почему я проснулся так рано, но, как я и думал, я винил себя за произошедшее. Я должен был поговорить с Джошуа о том, что мы не можем быть вместе, а вместо этого разговора у нас был горячий секс в душе. Вспомнив про это, я улыбнулся.
Повернувшись на другой бок, я встретился с лицом Джошуа. Я смотрел на него и просто любовался, я не хотел его терять снова, мне никогда не было так хорошо.
— Ты давно проснулся? — с закрытыми глазами спросил парень, из-за чего я испугался.
— Я думал, ты спишь.
— Я почувствовал, что ты смотришь на меня, и проснулся, — улыбнулся парень и открыл глаза, — а что ты тут делаешь?
— Эм… Ну, ты вчера попросил приехать… Ну и, — я не успел договорить, потому что парень засмеялся.
— Тайлер, я помню наш горячий секс в душе, я пошутил, — сказал парень и, чмокнув меня в губы, поднялся с кровати и вышел из спальни.
От его слов на моем лице появилась улыбка, я лежал на кровати и улыбался, как идиот. Вспомнив, что я не предупредил Дженну, я пошел в ванну за телефоном, который был в джинсах, что валялись на полу. Сообщений не было, это означало, что Дженна еще не проснулась.
Тайлер: С Добрым утром, любимая. Я решил зайти утром к другу, скоро буду дома.
Отправив сообщение, я надел джинсы и спустился на первый этаж, у плиты полуголый Джош и жарил яичницу. Это было идеальное утро.

— Извини, мне надо ехать домой, — сказал я парню и надел куртку.
— Встретимся завтра? — спросил Джошуа.
— Да, — я хотел уже уйти, но парень остановил меня, взяв за руку. Он подошел ближе ко мне и, оставив поцелуй на моих губах, сказал:
— Хорошего дня, Тайлер.
От его поцелуя по всему телу прошли мурашки, отчего он и я улыбнулись.
Я поехал домой к жене, это было странно — жить с женщиной и изменять ей с парнем.
Всю дорогу до дома я винил себя, за то, что сделал, но потом понял, что ничего не изменить, и включил музыку, чтобы перестать забивать голову мыслями.
9:20
Когда я приехал, Дженна уже проснулась и готовила завтрак на кухне.
— С добрым утром, — сказал я, заходя на кухню.
— И тебе. Я готовлю сырники, будешь?
— Нет, спасибо, я поел у друга, — девушка странно на меня посмотрела.
— У тебя появился новый друг?
— Ну, он не новый, мы учились вместе, а потом он уехал в институт в Нью-Йорке, а так как родители его тут, Джошуа приехал сюда на время.
— Понятно.
— Я вечером еду к родителям, ты со мной?
— Да.
Вечером мы собрались и поехали к моим родителям, они жили в сорока минутах от нас.
Мы постучали в дверь и ее открыла мама.
— Я так рада, что вы пришли, — тепло улыбаясь, сказала она и впустила нас в дом, — как ваши дела?
— У нас все хорошо.

Я пошел в гостиную, потому что мама сказала, что достала коробку с моими старыми вещами, и там должны быть струны для укулеле. Покопавшись в вещах, я нашел много своих баскетбольных наград, школьные альбомы и кепку Джошуа.
Когда Джош ночевал последний раз у меня, он забыл ее у меня на кровати, я не знаю, зачем оставил ее, но мне нравилось, что она пахла Джошем. Взяв с собой школьный альбом, я пошел на кухню.
— Я нашел свой выпускной альбом, — я зашёл на кухню.
— Покажи, — Дженна взяла его в руки.
Минут пять она рассматривала все фотографии, а потом спросила:
— Это Джошуа?
— Да, а как ты угадала?
— Мне Холзи рассказывала о том, что вы хорошо общались в школе, и о том, что у него были розовые волосы, — девушка улыбнулась, показывая на волосы парня.
Я чуть-чуть занервничал из-за того, что Холзи могла проболтаться, но я верил, что она не могла сдать нас.
— А почему вы решили поговорить о нем? — спросила мама.
— Он приехал в Колумбус, и я сегодня утром встречался с ним.
Мама неодобрительно посмотрела на меня, а потом перевела свой взгляд на Дженну. Я знал, что потом она захочет поговорить о нем со мной, я не хотел скрывать того, что общаюсь с ним на данный момент.
Мы провели у родителей еще час, а потом поехали домой.
— Тай, завтра у меня УЗИ, и там скажут пол нашего ребенка, ты же поедешь со мной?
— Да, конечно, — девушка чмокнула меня и пошла в спальню.
Когда я думал, что у нас с Джен скоро будет ребенок, я еще больше начинал винить себя за то, что общаюсь с Джошем. Я понимал, что поступаю неправильно, но как объяснить то, что мне хорошо с Джошем, но в тоже время хорошо и с Дженной. С каждым днем я все больше не понимал себя.


— Тайлер, вставай, — от слов Дженны я лишь повернулся на другой бок, — Тайлер, пожалуйста… Мы так опоздаем и узнаем пол ребенка только после родов! — я хотел знать пол нашего малыша и все же заставил себя встать с постели.

Всю дорогу Дженна рассказывала о курсах для будущих мам, и что она хотела бы записаться туда.
— Дженна, если ты хочешь ходить на эти курсы, то я могу дать деньги, — сказал я, заходя в больницу.
— Да, хочу, — радостно ответила девушка и пошла в сторону кабинета.
Врач сказал подождать нам пять минут, потому что он был занят.
— Тайлер, а когда мы поедем за вещами для малыша?
— Давай на следующих выходных, отпроситься в будни точно не получится, потому что я уже отпросился сегодня.
— Хорошо, — Дженна выглядела счастливой.
— Джозефы, проходите, — сказала девушка, пропуская в кабинет.

— Так, видите это? — обратилась ко мне девушка и я посмотрел на экран, вглядываясь, я увидел… — это означает что у вас мальчик.
— Я знала, что у первым ребенком у нас будет мальчик, — сказала Дженна и взяла меня за руку.
— Первым?
— Ну да, разве ты не хочешь еще детей?
Я не ответил на вопрос, потому что для меня один ребенок — это уже много, но я не хотел ее расстраивать.

— Сегодня у Холзи будет вечеринка, я хочу сходить.
— Иди, я не против.
— Тайлер, я имела в виду что мы должны пойти вдвоем.
— Ладно.
Сегодня я работал на дому, и после больницы мы поехали сразу же домой. Я приступил к работе, желания идти на вечеринку у меня не было, особенно на вечеринку Холзи, потому что там будет ее муж, который будет рассказывать всю вечеринку о том, как он играл в группе, но потом влюбился в Холзи, и теперь они вместе. Первый раз слушать это было еще нормально, но каждую их вечеринку три года подряд слушать одну и ту же историю уже порядком надоело.
Я удивился, что Дженна захотела на вечеринку, потому что она не любила такие мероприятия. Ох уж эти беременные женщины!

— Тайлер, какое лучше надеть? — девушка держала в одной руке черное платье, а в другой темно-синее.
— Мне нравится больше черное, — честно ответил я и продолжил работать.
— Хорошо, — девушка сняла с себя одежду и осталась в нижнем белье.
Дальше работать я уже не мог и просто закрыл ноутбук.
— Это новое?
— Да, нравится?
— Очень.
— Сегодня после вечеринки вечером ты сможешь снять с меня это черное платье, а потом мы займемся любовью, где захочешь.

Подъезжая к дому Холзи и Адама, мы уже издалека слышали музыку.
— Я хорошо выгляжу? — спросила девушка, поправляя платье.
— Да.
Только я зашёл в дом, в нос ударил запах алкоголя и сигарет.
— Тайлер, только много не пей, — попросила девушка.
— Хорошо, — увидев в конце комнаты Брендона и Эрика, я пошел к ним.
— Привет, Тай, — сказали парни и обняли меня, — ты один?
— Нет, с Дженной. Вы давно тут?
— С начала вечеринки, помогали Холзи тут все обустроить.
Ко мне кто-то подошел и закрыл глаза руками, ладошки были немаленькие, а это значило, что они были не Дженны и не Холзи.
— Джошуа?
Передо мной появился парень, и первым, на что я обратил внимание, были его волосы. Они были голубого цвета, из-за чего я издал смешок.
— Тебе идет голубой цвет, — сказал я и улыбнулся парню. Брендон и Эрик вдруг куда-то ушли, и мы остались одни с Джошем. Напротив нас танцевали люди, а мы просто стояли и пялились друг на друга.
— Все для тебя, — усмехнулся парень, — хочешь танцевать?
— Нет, я пришел с Дженной, она может заметить нас… Прости, что нам приходиться прятаться.
— Я сам виноват, не уберег тебя от семейной жизни, — снова горько усмехнулся парень, — пошли выпьем?
— Пошли.
Мы стояли у барной стойки и разговаривали, я почувствовал руки на плече и, повернувшись, заметил Дженну.
— Приветик, я Дженна, а ты Джошуа? — спросила блондинка у парня и мило улыбнулась.
— Да, приятно познакомиться, — наигранно сказал парень и улыбнулся.
— И мне очень приятно. Тайлер, я буду на втором этаже с Холзи. Рада была познакомиться, Джош.
— Не хочу этого говорить, но она милая.
— Это да…

========== Часть 11. ==========

Я сидел в своем кабинете и просматривал бумаги, которые надо было подписать. Я вызвал Карен в кабинет, и, спустя минуту, она стояла напротив меня.
— Просмотри все бумаги и принеси мне на подпись только важные, — сказал я и подвинул к ней стопку бумаг.
— Хорошо, Тайлер, — сказала девушка и попыталась мило улыбнуться, но ее хватило лишь на несколько мгновений, так как она поняла, что я все равно не обращу на нее желаемого внимания.
На телефон пришло сообщение.
Джошуа Дан: Тай, получится встретиться сегодня?
Я хотел ответить, но батарейка резко села и телефон выключился.
— Черт, — ругнулся я и вышел из кабинета.
— Есть у кого-нибудь зарядка с собой? — все молчали и пялились на меня.
— Ладно, — я решил забить на это и пошел в свой кабинет.
Проработав весь день и даже задержавшись на час, я наконец поехал домой. За сегодняшний день я очень устал и хотел спать, из-за вечеринки я мало спал, так как мы пришли очень поздно.
Зайдя в дом, я хотел пойти сразу в спальню и лечь спать, но я увидел очень знакомую мне куртку, и усталость вдруг исчезла, уступая место страху.
Пройдя в гостиную я офигел — на диване сидела Дженна, а напротив нее сидел Джошуа и мило попивал чай.
— Привет, милый, — сказала девушка и мило улыбнулась, — ты сегодня очень поздно приехал, много работы было?
— Да, Джошуа, а что ты тут делаешь? — спросил я и перевел взгляд на него.
— Я думал, что ты уже дома, и решил зайти к тебе, но тебя не оказалось, и Дженна предложила подождать тебя тут, — мило сказал парень и улыбнулся, я понимал, что все это было наиграно, и в душе он был очень зол.
— Дженна, ты не против, если мы поговорим с Джошуа наедине?
— Да, конечно, — сказала блондинка и сразу же выбежала из комнаты.
Улыбка парня сразу же спала, и он подошел ко мне, вплотную вжимая в стену, он был очень зол, я чувствовал его дыхание на шее и не осмеливался посмотреть ему в глаза.
— Джозеф, — первый раз он назвал меня по фамилии, и я понял, что все очень плохо, — посмотри на меня, — почти крича сказал он.
Я медленно перевел взгляд и увидел его разъяренные глаза.
— Джош, что случилось?
— Твою мать, Тайлер, что случилось? — парень приблизился ко мне, чтобы никто это не услышал, — Джозеф, тебя дома ждет обрюхаченная жена, а ты трахаешься со мной?
— Джош… — я пытался придумать оправдание, но его не было.
— Тайлер, у вас скоро будет ребенок, и я не хочу разлучать вас. Завтра же я улетаю в Нью-Йорк, — Джошуа говорил это и надевал куртку одновременно.
— Прости, — напоследок бросил он и покинул дом.
Теперь я остался один, Джошуа завтра улетает домой и опять бросает меня, но теперь это по моей вине. Мне было очень плохо, я просто пошел в комнату и сел на кровать. Когда Джошуа уехал и бросил меня, я 2 месяца пролежал дома и никуда не выходил, я думал о нем каждый день, и с каждым днем мне становилось все хуже и хуже, я думал о самоубийстве, но потом обида стихла, я постепенно пришел в себя и решил, что жизнь продолжается, правда, теперь без Джоша.
Эти дни, проведенные с Джошуа, были прекрасны, потому что я снова почувствовал себя подростком, который встречается в тайне от родителей с парнем, которого очень любит и боится потерять, но сейчас грустная часть истории повторилась из-за меня.
Я все испортил, и теперь вряд ли встречусь с ним снова.

POV Автор
Найдя алкоголь в шкафу, он начал пить его из горла. Тайлер никогда много не пил, но он знал, что быстро пьянеет и от нескольких уже отключался, он хотел забыться с помощью этой бутылки и успокоиться, но это не помогало.
Услышав шаги, Тайлер не пошевелился, а продолжил пить.
— Тайлер, солнышко, все хорошо? — спросила девушка, садясь у запертой комнаты.
Посидев еще минуту, она постучала в дверь, но никто не отвечал.
— Милый, ты там? Тайлер! — крикнула девушка, а в ответ лишь тишина.
Девушка спустилась на первый этаж и начала перебирать все ключи, ища ключи от спальни.
Найдя их, блондинка побежала к комнате, покрутив в замке, она открыла дверь.
Парень сидел у кровати с пустой бутылкой в руке. Девушка ударила его по щеке, чтобы он очнулся, но парень не дернулся. Она не могла понять, что могло случиться, чтобы парень, который всегда был против алкоголя, выпил всю бутылку.
Она подняла парня и положила на кровать, он оказался нетяжелым.
— Ему надо больше кушать, — пробормотала девушка и, стянув с него одежду, укрыла одеялом.
Дженна легла рядом с ним и обняв парня заснула.

Утро
POV Дженна
Проснувшись, я открыла глаза и увидела Тайлера, он спал на кровати и мило сопел.
Я решила его не будить, а подождать, когда он проснется сам. Так как спать я уже не хотела, то спустилась на первый этаж и включила телевизор, я его не смотрела, но меня расслабляет, когда на фоне играет музыка или идет какой-нибудь фильм.
Просидев в гостиной больше 2 часов, я пошла на кухню и приготовила обед, Тайлер не спускался, а это означало, что он еще спал. Посмотрев на время, я удивилась, потому что он никогда раньше не спал до трех часов дня.
Я решила подняться в спальню к Тайлеру, он лежал на кровати и смотрел в одну точку, он не двигался и даже не замечал меня.
— С добрым утром, любимый, — сказала я и села рядом с Тайлером, он не обращал внимания на меня.
— Тайлер, что случилось? — он посмотрел на меня и закрыл глаза.
— Можно я побуду один сегодня? — спросил шепотом парень.
— Ладно.
Весь день Тайлер пролежал в спальне и даже не спустился поесть, но я обещала, что не буду его беспокоить, и поэтому сидела в гостиной и смотрела фильм.
Я весь день думала, что могло произойти, из-за чего он так себя вел, но ответа на этот вопрос так и не нашла.

POV Тайлер

Я снова потерял его.

Я снова потерял человека, которого очень любил, и снова я не мог вернуть его.

Я снова убивал себя мыслями о парне с зелено-карими глазами и безумно красивой улыбкой.

Я понял, что потерял его навсегда.

Я боялся это понимать, но, похоже, наша история закончилась.

И больше Джоша Дана не будет в моей жизни.

Больше парень с голубыми волосами не обнимет меня и не поцелует.

Через время у него появится вторая половинка, и он не вспомнит, что когда-то в его жизни был Тайлер Джозеф, который очень сильно любил его.

Меня убивала эта мысль, но, похоже, это был конец.
    Комментарий к Часть 11.
    Как вам эта часть?
Отставляйте отзывы) Я с удовольствием отвечу!)
Спасибо, что читаете меня:)
Люблю.

========== Часть 12.. ==========

Год спустя
За этот год в моей жизни произошло очень много событий, к примеру, я стал отцом.
У нас с Дженной родился мальчик и мы назвали его Дином.
О чем мечтают мужчины? «О прекрасной жене и сыне!» — ответят все, но не я. Да-да, я все так же думаю о Джошуа Дане, который появился в моей жизни и опять пропал. Я пробовал связаться с ним, но он был недоступен. Я пытался не думать о нем, но я не мог, все напоминало мне о парне. После того, как он уехал, у меня был нервный срыв и единственным человеком, который знал, из-за чего он, была Холзи. Я с ней часто общаюсь, и мы говорим всегда о Джошуа, она говорит, что пора двигаться дальше и забыть о нем, но я так не могу.
А еще Брендон наконец-то решился и сделал предложение Эрику, конечно, парень согласился, и уже через неделю у них свадьба. Пожалуй, я ужасный друг, но на свадьбе я мечтаю увидеть Джоша — я надеялся, что он приедет.
— Ну поговоришь ты с ним, и что дальше? Ты же не бросишь Дженну и Дина, — сказала Холзи и строго посмотрела на меня.
Она, как всегда, была права, я не мог причинить боль Дженне и Дину, потому что любил их, но я так хотел снова встретиться с парнем.
Интересно, он думает обо мне? Потому что я думаю о нем слишком часто и из-за этого я, кажется, начинаю сходить с сума.
— Холз, ты счастлива?
— Да, а к чему такой вопрос?
— Ты счастлива только потому, что тебя окружают люди, которых любишь ты и которые любят тебя. Я хочу встретиться с Джошем, чтобы снова хоть чуть-чуть почувствовать себя счастливым.
Холзи была единственным человеком, которому я мог рассказать все честно, и не боялся, что она это кому-нибудь расскажет. Она стала моим личным психологом. Я знал, что она общается с Джошем, но никогда не затрагивал эту тему.

— Я не должна это говорить тебе, но он прилетит на свадьбу к Брендону, — прошептала Холзи и посмотрела мне в глаза.
— Кто?
— Джош, — от его имени внутри все сжалось.
Девушка всегда была против наших отношений с Джошем, но сейчас она решила мне помочь, и я не понимал, почему.
— Почему ты сказала мне это?
— Потому что, — девушка сделала паузу, но потом продолжила, — потому что вижу, что ты его любишь.
Я получал поддержку от Холзи больше, чем от родителей, когда она мне так нужна была. Я был благодарен ей, потому что она помогла мне выйти из этого состояния и продолжать жить. В 17 лет я думал о самоубийстве, но сейчас мне 26, и я жив, разве это не чудо?
***
Я чувствовал себя ужасно, потому что ждал свадьбу друга ради встречи с парнем, который разбил мне сердце. Я не винил себя из-за того,  что мы не вместе, он бросил меня в одиннадцатом классе, и даже не предупредил. Если бы он не уехал, сейчас у нас была совсем другая жизнь. Ужасно, когда ты не можешь быть рядом с тем человеком, которого по-настоящему любишь.
Я сидел в гостиной с Дином и наблюдал за ним, пока тот играл с машинкой.
— Милый, твои родители согласились посидеть с Дином, — сказала блондинка, садясь рядом. 
Брендон пригласил нас двоих, хоть они с Дженной и были плохо знакомы, но она моя жена.
— Я рад, — я постарался улыбнуться, но ничего не вышло, настроения не было.
— Все хорошо?
— Да, просто завал на работе.
— Ладно, съездишь завтра за платьем?
— Да, конечно.
***
Дженна заказала платье на свадьбу, и сейчас я сидел в магазине и ждал, когда его вынесут.
— Долго еще? — я устал ждать, а девушка продолжала копаться в своих бумажках и не обращать на меня внимания.
— Все, — девушка протянула мне пакет и мило улыбнулась.
— Спасибо.
Забрав пакет, я вышел из салона, оглянувшись по сторонам, я понял, что раньше уже был тут. Напротив в музыкальном салоне раньше работал Джошуа, и иногда я заходил к нему. Положив платья Дженны в машину, я решил зайти в салон.
Ничего не изменилось за 5 лет, подойдя к полке с дисками я вспомнил, как он забирал из магазина диск Green Day. Мы пошли домой к Джошуа и, заперевшись в его комнате слушали музыку, мы часто брали диски из его магазина, но чаще всего это были Green Day. Хозяин магазина часто ловил Джошуа на краже дисков, и ему приходилось их возвращать.
— Я куплю это, — сказал я и протянул кассиру диск Green Day.
***
9 лет назад
Джош пригласил меня к себе домой, и я согласился, я никогда так быстро не находил общий язык с кем-либо. Мы знакомы с ним несколько недель, но у меня были такие ощущения, что всю жизнь.
— Джош, а тебя точно не уволят? — спросил я, парень лишь усмехнулся.
— Нет, а если и уволят, диски я им точно не верну.
Мы лежали на кровати в комнате Джошуа и слушали музыку.
— Мне нравится, кто это? — спросил я и повернулся лицом к парню.
— Green Day.
Парень лежал с закрытыми глазами и слушал музыку, а я открыто пялился на него. Что-то тянуло меня к нему, но я не мог понять, что. Джош повернулся ко мне и открыл глаза, они были зелено-карие и безумно нравились мне. «Что этот парень творит со мной?» — постоянно крутилось у меня в голове.
Я забываю обо всем, когда нахожусь рядом с ним и даже сейчас забыл позвонить маме и предупредить, что задержусь, пока она волнуется и думает, где я, я думаю лишь о парне с зелено-карими глазами и красивой улыбкой, которая мне так нравится.
— Ты очень красивый, — сказал Дан и мило улыбнулся, я смущенно улыбнулся в ответ парню, отчего он только усмехнулся.
Я хотел, чтобы этот момент длился вечно, потому что я был по-настоящему счастлив находиться рядом с ним.
    Комментарий к Часть 12..
    :P
Спасибо, что читаете мой фф) Люблю вас!
Божечки, мне так приятно что вы ставите оценку «нравится» и оставляете комментарии!! Не думала, что мой бред кому-нибудь понравится..
Спасибо:D

========== Часть 13. ==========

POV Автор
«Эта неделя тянулась слишком долго», — подумал про себя Тайлер и, поправив прическу, спустился на первый этаж, где его ждала жена.
Девушка была одета в длинное персиковое платье, она улыбнулась при виде счастливого Тайлера.

— Он проснется через несколько часов, еда на столе, — задумчиво проговорила девушка, как будто просчитывала в уме все, о чем могла бы забыть.
— Дженна, моя мама вырастила троих детей, она знает как обращаться с ним, все будет хорошо, — Тайлер приобнял блондинку за плечи, надеясь успокоить ее своими словами.
— Ладно, если что – звоните, — Дженна обращалась уже к матери Тайлера, вздохнув.

— Повеселитесь! Ни о чем не беспокойтесь! — мама, улыбаясь, помахала им рукой с крыльца.
Супруги наконец-то сели в машину и отправились на свадьбу к лучшим друзьям Тайлера. Они решили взять такси, так как Тайлер собирался выпить.

Увидев у входа в церковь друзей, Тайлер и Дженна подошли к ним.
— Холзи, ты прекрасно выглядишь, — сказал Тайлер синеволосой девушке и та смущенно улыбнулась.
— Спасибо.
Некоторое время, перед тем, как всех начали впускать в зал, пришлось постоять на улице. Как только все заняли свои места, Тайлер сразу же стал высматривать Джоша. 

«Через пять минут начнется церемония, а его все еще нет», — Тайлер расстроился, подумав, что сегодня он его не увидит, но, вдруг, двери открылись и на пороге появился парень с голубыми волосами. Парень, о котором Тайлер думал каждый день и мечтал о встрече с ним. 
Не замечая брюнета, Джош прошел на свое место и сел. На нем была черная рубашка и черные брюки. «Ему так идет черный», — Тайлер тихо вздохнул и внезапно смутился, почувствовав, что в штанах стало тесно, он первый раз возбудился, всего лишь посмотрев на человека. Брюнет не мог отвести взгляда от Дана, он не замечал ничего вокруг, кроме синеволосого парня, нервно кусая губы и заламывая пальцы на руках.
Церемония пролетела очень быстро для Тайлера, он вернулся в реальность только тогда, все направились в ресторан. Тай все время думал о Джоше, он очень хотел с ним поговорить, но о чем? О том, что у него родился сын и у них с женой все хорошо, а Джошуа так и остается один, потому что любит только его? Потому что не может представить кого-то другого на месте Тайлера? 
Каждый день он винил себя за то, что бросил его в день выпускного бала, но черт, это было так давно, а он все думает об этом.
Они ведь любят друг друга, но не могут быть вместе. От этой мысли обоим становилось очень больно.
Весь вечер Джошуа наблюдал за Тайлером, когда тот отворачивался или отвлекался, он не хотел, чтобы тот знал, что не безразличен Джошу. Он не хотел разрушать их семью. 
Весь день Тайлер смотрел на Джоша, но тот его не замечал. В те короткие моменты, когда его кто-то отвлекал, он будто чувствовал на себе пристальный взгляд, но, когда снова находил в толпе Джоша, тот все так же не смотрел в его сторону.

Когда пришла очередь Тайлера поднимать тост, он вручил молодоженам подарок и сказал:
 — Ужасно, когда ты не можешь быть рядом с тем человеком, которого по-настоящему любишь, — в этот момент он посмотрел на Джоша, и их глаза наконец-то встретились, — но я рад, что вы это осознали и сейчас вместе, — Тайлер поднял бокал и его жест повторили все гости.
  
Тайлер запачкал рубашку тортом и пошел в туалет, чтобы отмыться. Пока он пытался убрать пятно, и ничего не получалось, то почувствовал, что кто-то зашел в туалет и обернулся.
— Ну ты и сука, Тайлер, — процедил сквозь зубы Джош, подходя ближе к парню.
— Ты не лучше, — усмехнулся брюнет и смело посмотрел в пылающие от злости глаза парня. — Ты думаешь, я виноват в том, что мы не вместе?
— Да, именно так я и думаю.
— А я думаю, что это из-за тебя мы не можем трахаться, где захотим и скрываемся.
— Ты ведь понимаешь, что все это уже в прошлом? — со злостью произнес Дан.
— Конечно, мы же даже не любим друг друга, — обоим было понятно, что младший сказал это только для того, чтобы задеть Джоша.
Дан подошел к двери и запер ее, после этого он впритык подошел к Джозефу и, схватив его за рубашку, притянул к себе. Лица парней находились в паре миллиметров друг от друга.
Джозеф страстно впился в губы на самом деле все еще любимого и прижал его к стене. Дан издал тихий стон и переместил свою руку на ширинку, сжав член парня через ткань джинсов. Тайлер уже не мог находиться в штанах и думал только о том, как бы их поскорее снять. К счастью, рука Джоша уже расстегнула пуговицу его штанов и потянула за язычок молнии, расстегивая и ширинку.
— Я так скучал... — сквозь поцелуй прошептал Тайлер, попутно расстегивая и снимая с синеволосого рубашку, которая так ему идет. Джошуа такой горячий, как и всегда, подумал Тай и усмехнулся от своих же мыслей.
— Я тоже.
Джош резко наклонил парня и тот оперся о раковину. Стянув боксеры Тайлера, а затем и свои до колена, Дан, не церемонясь, плюнул на ладонь, обхватывая ею свой член, а остатки размазал вокруг отверстия младшего и, раздвинув его ноги, резко вошел, из-за чего тот издал сдавленный, болезненный стон.
— Тихо, мальчик, тихо, — прошептал на ухо синеволосый и сделал резкий толчок. При каждом толчке Джош оттягивал сильнее волосы брюнета, от чего тот стонал громче. 
Джозеф не мог поверить, что снова смог почувствовать Дана в себе, это был самый жестокий секс в их жизни и самый желанный.
В ресторане играла громкая музыка, поэтому никто не мог услышать крики Тайлера. Джозефу было очень больно, потому что парень вошел без смазки. Он знал, что Дан порвал его и завтра, если не сегодня же, последствия дадут о себе знать, но не пытался остановить его. 
Движения Джоша были резкими и грубыми, он входил на всю длину, тем самым наказывая своего мальчика. Джошуа почувствовал, что младший сейчас кончит и сжал его член у основания. 
— Не так быстро, малыш, — прошептал Джош и, отпустив его член, выйдя из него, вновь грубо вошел на всю длину, кончая внутрь. Обжигающая боль изнутри и тягучее удовольствие заставили Джозефа кончить с громким стоном и обессиленно рухнуть на пол. 

— Я люблю тебя, — прошептал Тайлер и посмотрел на Джоша.
— Я не расслышал, что ты сказал?

Тайлер натянул боксеры, затем штаны, и попытался сесть, но резкая боль внизу спины тут же дала знать о себе и парень со сдавленным стоном вернулся в лежачее положение.
— Джошуа Дан, вы порвали мою задницу, но даже при таком раскладе... Я люблю тебя, больше всех на свете люблю, — сказал громче Тайлер и посмотрел в глаза Джошу.

Полежав еще несколько минут, парни оделись и пошли в зал, гости танцевали и виновники торжества тоже. Тайлер еле дошел до стола и попытался сесть, но ему снова стало больно и он, обреченно вздохнув, принял решение постоять. К нему подбежала Дженна и, поцеловав в щечку, мило спросила:
— Куда ты пропал?
— Я выходил на улицу, тут очень душно.
— Это да, пошли танцевать? — девушка потащила Тайлера за собой, но тот, сделав шаг, зажмурился от боли.
— Прости, я не очень хорошо себя чувствую... Иди одна, — он натянуто улыбнулся, и девушка, ничего не заподозрив, убежала, а Тайлер встретился взглядом с Джошуа. 
Тайлер подошел к нему и одарил довольно красноречивым взглядом.
— Прости, я был так возбужден, — Джош виновато опустил глаза и почесал затылок.
— Теперь я неделю буду мучиться от этой боли из-за вас, Джошуа Дан.
— Прошу прощения, очень виноват, что вам придется страдать, но дело уже сделано, — парень закусил губу, вспоминая все, что произошло в туалете, — Неужели вы жалеете о произошедшем? 
— Ничуть, — ответил Джозеф и пошло улыбнулся.
«Я скучал по этому милому и любимому личику, и когда сейчас он рядом, и у нас все хорошо, я не могу поверить в то, что это не очередной сон», — эту часть он решил не озвучивать.


Этот вечер он точно забудет не скоро.
Да и вряд ли вообще когда-либо сможет его забыть, потому что это был самый страстный секс в его жизни.






    Комментарий к Часть 13.
    Простите что давно не было новых частей..
Эта часть крута, а знаете почему?
У меня новая бета!!!
Такс ладно)) Жду отзывов и лойсов:)
     Л ю б л ю   в а с.


========== Часть 14. ==========

POV Тайлер

Я сидел с Дином в гостиной и смотрел мультики.
Боже мой, что за дичь смотрит мой сын? Но мультики его успокаивали, когда он рыдал и поэтому приходилось их включать.
Весь день я думал о Джоше и о нашем перепихоне в туалете на свадьбе друга, это был первый раз, когда я не винил себя в сексе с парнем. Я не знаю ни номера Дана, ни когда он улетает, я ничего у него не узнал и поэтому думал, как встретиться с ним.

От раздумий меня отвлек звонок в дверь, на пороге стоял парень с голубыми волосами и улыбался.
— Ты один дома? — спросил Джош и прошел в дом.
— Почти, — ответил я и кареглазый недоумевающе посмотрел на меня, но я указал на гостиную и мы пошли туда. Когда Джош увидел мальчика, он замер и замолчал. 
Он стоял на месте и не двигался, меня это настораживало.
— Может, присядешь? — сказал я, нарушая тишину в комнате.
— Как его зовут? — спросил Джошуа, попутно кивая и садясь рядом со мной на диване.
— Дин.
Мальчик сидел и, не обращая на нас внимания, продолжал смотреть мультики. Джошуа больше ничего не спрашивал и продолжал смотреть на Дина, мы опять сидели в тишине.
— Джош, все хорошо? — спросил я и парень наконец-то обратил на меня внимание.
— Да, просто... Он так похож на тебя. — Джош встал с дивана и посмотрел на меня: — Я, наверное, зря пришел, — он собирался уже уходить, но я взял его за руку и остановил.
— Джош, не неси чушь, сядь, — старший послушно сел и я продолжил: — Да, у меня есть сын, но я все так же люблю тебя... Я никогда не смогу полюбить кого-то так же сильно, как тебя, пойми ты, наконец!
— Тайлер, я чувствую себя очень неправильно, так как я влюблен в парня, у которого есть жена и ребенок. Я так просто не могу. Так нельзя.
Я сел рядом с Джошем и положил голову ему на плечо. Он осторожно приобнял меня и мы просидели так несколько минут.

— Меня так достало, что когда у нас все хорошо, ты резко исчезаешь, — зажмурившись, я выдохнул ему в шею, — И боюсь, что сейчас это снова произойдет.
— Тай, мы не можем быть вместе, как ты не понимаешь? — тяжело вздохнул кареглазый. — Мы что, всю жизнь будем тайно встречаться ради того, чтобы переспать?
Я понимал Джоша, я тоже об этом часто думал, но когда он был рядом, я забывал обо всем и мой мир начинался с него и заканчивался только на нем. Для меня Джошуа Дан был идеалом, я никогда не видел в нем минусы, видел только все самое прекрасное. И такое недостижимое для меня.
— Ты прав, но что будет дальше?... — голос предательски дрогнул, к глазам подступили слезы, но я изо всех сил пытался не заплакать.
— У тебя есть жена и дети, а я, может, тоже кого-нибудь найду...
— Джош, я люблю тебя, я не понимаю... За что мне все это? Я не могу их бросить, Дженна мне очень помогла, а Дин еще малыш... Но в этой жизни я люблю только тебя. И хочу быть только с тобой.
— Ох, Тайлер... — синеволосый тяжело вздохнул и крепко обнял меня.

Опять, опять мы прощаемся! И опять я буду каждый день мечтать о нашей следующей встрече... Но я так устал от всего этого, я так устал прощаться с Джошем.
— Я не хочу тебя снова потерять, Джош... Я ненавижу эту жизнь. 
Я больше не мог держаться. Из глаз хлынули слезы, я зажмурился, пытаясь остановиться, но вместо ровного дыхания, у меня получалось издавать лишь сдавленные всхлипы.
Джош поднял мое лицо, взяв за подбородок. Я смотрел ему в глаза, картинка расплывалась из-за слез, которые беспрестанно скатывались по щекам. Большим пальцем он провел по моей скуле, вытирая слезы. В этом жесте было столько тепла и заботы, что я разрыдался еще сильнее.
— Не плачь, — повторял Джош, но я не мог остановиться. — Прошу... Тайлер... — шептал он.
Я сделал несколько глубоких вдохов, честно пытаясь успокоиться, и, сглотнув вновь подступающий к горлу ком, поднял взгляд. 

Когда Джош злился, его глаза были карими, но когда он улыбался, его глаза становились каре-зелеными, и эти глаза мне безумно нравились, я был влюблен в них. 
— Почему ты так смотришь на меня? — я часто видел этот взгляд, но никогда не понимал до конца, что он означает.
— Потому что я люблю тебя, но, в тоже время, я понимаю, что мне надо тебя отпустить. Черт, я всегда пытаюсь тебя отпустить и забыть, забыть все, что было между нами, но я просто не могу... Прошел год и ничего не изменилось, я все так же люблю тебя.
— Джош, а если я убегу с тобой? Мы будем вместе?
— Но я же знаю, что ты их не бросишь, — Дан указал взглядом на ребенка, сидящего поодаль и, к сожалению, был прав.  — Тайлер, завтра я уезжаю, твоя жизнь вернется в прежнее русло, все будет так же, как и раньше, пока меня не было...
— Я не хочу так.
— Я тоже, но нам нужно продолжать жить, хоть и не вместе.
Джош говорил эти слова так, будто прощался со мной навсегда, снова, но я не хотел верить в это.
«Нет, пожалуйста, не бросай меня, Джошуа, не бросай! Я же люблю только тебя, мой хороший, сильнее всех на свете! Прошу...» — почему я не могу произнести это вслух? Почему я разговариваю сам с собой? 
— Ты надолго улетаешь? — мне казалось, я сейчас умру от того, сколько чувств разрывают меня и с какой силой, но вслух получилось задать только этот вопрос. Мой голос казался мне отрешенным и совершенно чужим.
— Навсегда.
— И что, это конец?
— Да.
От этих слов внутри что-то оборвалось. 
Неужели я больше не смогу поцеловать своего котика? Неужели я больше никогда не услышу его голос? Неужели это правда конец? 
— Прости, мне пора идти, — сухо сказал Джошуа и, коротко поцеловав меня в губы, забрал куртку и вышел из дома.

Я не хотел больше жить.

POV Джошуа
Я шел домой и не мог уложить в голове, что это действительно конец. Я просто не хотел верить в это, но у него своя семья... 
Надеюсь, я смогу найти человека, которого смогу полюбить, конечно, совсем не так, как Тайлера, но хоть как-нибудь.

Придя домой, я сразу поднялся в свою комнату, я не хотел ни с кем разговаривать, не хотел никого видеть.
Я лежал на кровати и думал о будущем, я не мог представить его без Тайлера, я понимал, что никогда не смогу его никем заменить. Я любил этого чертенка. 
В комнату постучала мама и прервала мои мысли.
— Сыночек, можно?
— Да, заходи, — она бесшумно вошла и осторожно присела на край кровати.
— Милый, что случилось? — мама аккуратно положила руку на мое плечо и я из последних сил не отвернулся.
— Ничего, просто тяжелый день.
— Как дела у Тайлера? — я не понимал, как она всегда знала, что я был у него, но я никогда не врал ей, она знала, что я гей.
— Хорошо, его сына зовут Дин и ему уже шесть месяцев, — тяжело вздохнув, ответил я.
— Ох, милый... Я понимаю, что ты любишь его, но у него уже другая семья, он не может их оставить.
— Я понимаю.

На столе завибрировал телефон, я не хотел его брать, но мама привстала с кровати, чтобы взять его, и протянула мне.
— Кто это?
— Холзи.
Я все же ответил на звонок и первое, что я услышал — ее быстрое дыхание и всхлипы, она плакала.
— Холз? Что случилось? — накатывающее волнение заставило меня вскочить с кровати, — Холзи, ты где? Что случилось?
— Его!.. Его сбили... — девушка пыталась что-то мне сказать сквозь слезы, но я ничего не понимал.
— Кого? Холзи, где ты?
— Тайлера сбила машина, — выпалила она на одном дыхании.
Время будто остановилось, в глазах на мгновение потемнело, сердце бешено билось, заглушая звуки вокруг. Мне стало очень плохо. Я сжимал телефон в руке так сильно, что, казалось, мог раздавить его, но это было единственное, что помогало мне удерживать связь с реальностью сейчас.
— Где он? Где Тайлер? — я выбежал на улицу.
Девушка сказала мне адрес и, я взяв машину отца, бросил телефон на пассажирское и резко развернув машину, сразу же на большой скорости выехал на главную дорогу. В больницу. Мне не нужна карта, я знал, где находится больница. По пути я пытался привести себя в чувства, сосредоточиться на дороге, сильно сжимал руль, но меня все равно накрывало паникой и тревогой, внутренний голос кричал, что это моя вина.
Я резко затормозил у больницы, хлопнул дверью машины и вбежал вовнутрь, не сразу сообразив, где находится ресепшн. Там стояла блондинка и говорила по телефону, она чуть не выронила трубку, когда я метнулся к ней и ухватился за край стойки, тяжело дыша.
— Где Тайлер Джозеф? — я был не в состоянии думать о нормах приличия и тишине больницы, на мой крик обернулось несколько человек.
— Он сейчас в реанимации, на втором этаже, — злобно и холодно ответила ресепшеонистка, сразу же, как ни в чем не бывало, возвращаясь к своему разговору по телефону.
Взбежав по лестнице, я увидел Дженну с ребенком на руках и Холзи рядом с ней.
— Что случилось? — я пытался отдышаться и скрыть внутреннюю панику.
— Мы... Мы не зна... Не знаем, — всхлипывала Холзи. 
Дженне резко поплохело и она, отдав ребенка мне в руки, убежала в туалет. Малыш тут же заплакал, я попытался его успокоить и скорчил несколько рожиц, он затих и улыбнулся. Я опустился на стул и посадил малыша на колени.

Полчаса спустя.
Дин спал у меня на руках, я пытался успокоить Холз и у меня потихоньку получалось, Дженна так и не вышла из туалета.
Я услышал, что кто-то идет и, повернув голову, увидел родителей Тайлера. Его мать рыдала, а отец зло смотрел на меня.
— Это из-за тебя он попал под машину! — крикнул с другого конца коридора старший Джозеф.
— Нет, его там не было, — вступилась Холзи. — Прошу, потише, малыш только заснул.
Родители Тайлера сели напротив меня, Джозеф-старший лишь зло сверлил меня взглядом, игнорируя плач своей жены.

— Келли, все будет хорошо, не плачьте, — решился сказать я и попытался улыбнуться, но получилось не очень правдоподобно, женщина подняла на меня взгляд, в котором можно было прочесть бесконечное количество боли, но, в то же время, силы и маленький огонек тепла и благодарности за попытку ее успокоить.

Мама Тайлера никогда не относилась ко мне плохо, она очень любила Тайлера и всегда была за его выбор. Мне она безумно нравилась, было понятно, в кого у них такой милый и добрый сын.  
У меня на руках спал малыш, он был так похож на Тайлера. Он причмокивал, пока спал, от этого на душе становилось очень тепло, он такой маленький и беззащитный. Я всегда мечтал о сыне, но вряд ли у меня когда-нибудь будут дети.

Из туалета наконец-то вышла Дженна.
— Ох, он уснул у тебя на руках? — удивилась он и села рядом.
— Ага...
— Он даже у Тайлера не засыпает.
 
5 часов спустя.
04:28.
Каждый час тянулся целую вечность, казалось, я сижу здесь неделю. Бесконечную неделю, полную вязкой тревоги и повисшего в воздухе отчаяния. Тайлер... Господи, только бы все обошлось.
Келли сидела и нервно стучала пальцами по подлокотнику стула, ее муж спал, укутавшись в ворот пальто. Дженна тоже уснула, я подумал о том, как она не высыпается ночью из-за сына. Дин спал у меня на руках. Холзи чуть поодаль тихо разговаривала по телефону с мужем. 

Спустя 6 часов к нам вышел врач.
— Так... Семья Тайлера Джозефа? — он деловито поправил очки, посмотрев поверх них.
— Да? — встревоженно сказали в один голос я и Келли, сразу же переглянувшись.
— Парень отделался легкими переломами, но находится сейчас в коме из-за сильного сотрясения, очнется через несколько дней, — мужчина, непоколебимо спокойный, перевернул лист с бумагой. — Так, с момента когда он очнется, пролежит  здесь еще две недели. Вы хотите, чтобы его положили в бесплатную палату или выделить ему отдельную?
— А сколько это будет стоить?
— Я думаю, на восстановление уйдет месяц... — доктор вскинул бровь, считая в уме, — Так что, примерно 165 долларов.
Келли проверила свои карманы, но ничего там не нашла.
— Крис, у тебя есть деньги? — мужчина достал кошелек и обнаружил там только карту.
— Можно оплатить картой?
— Только наличными, — равнодушно ответил врач. 
Тут я не выдержал и подошел к мужчине в халате.
— Вот, — я протянул ему нужную сумму.
— Так, — он кивнул и положил деньги в нагрудный карман, — Вот бумаги, подпишите их, — он вручил их мне, но я отдал их Келли.
— Джош, спасибо... Мы вернем деньги.
— Не надо.
— В какой палате он будет лежать? И когда можно будет его навестить?
— Когда угодно, в 29-й, — ответил он.


Самолет отправляется через 4 часа, я вернулся домой и, собрав все вещи, поехал в аэропорт. 

— Прошу пассажиров рейса 629 пройти на регистрацию, — из динамиков прозвучал женский голос.
Всю дорогу до аэропорта мне хотелось свернуть обратно, я не мог оставить все так. Совесть не позволяла мне просто так улететь, я думал о Тайлере, он лежит в коме и в такой трудный момент я его брошу? Опять?

— Девушка, можно сдать билет?
— Да, вам вернется 50% от полной стоимости.
— Отлично.

Я не могу снова бросить Тайлера, потому что люблю этого чертенка. Моего чертенка.

 





    Комментарий к Часть 14.
    Милые, спасибо что читаете меня и оставляете такие приятные отзывы.
Со следующей частью задержусь..Простите.( еще даже не начинала писать)
Люблю вас:)
*-*

========== Часть 15. ==========

POV Джош

Когда я вернулся, то, к своему облегчению, обнаружил, что дома никого нет. Погруженный глубоко в мысли, я поднялся по лестнице к себе, механически разобрал вещи и лег на кровать.
Как же я устал от всего этого... Я люблю Тайлера, но понимаю, что совместного будущего у нас не может быть, но я не могу убить в себе эту надежду. 
Когда я увидел Дженну в зале ожидания, то понял, почему он не мог бросить ее. Она переживает за него и помогает справляться, она заботится о нем и любит. Она будет всегда рядом с ним. Конечно, я бы хотел быть на ее месте, но я сам виноват, что уехал тогда... Черт.
Место рядом с ним уже занято, я не мог понять себя: почему я в последний момент решил не улетать? Дженна не бросит Тайлера, Тайлер не бросит Дженну. Я уже не нужен ему.
Почему он хотел покончить жизнь самоубийством?                  
Я пытался не думать обо всем этом, но события последнего дня снова и снова прокручивались в моей голове: наш разговор, звонок Холзи, больница... Но, все же, физическая усталость взяла верх над тревогой и я, незаметно для себя, провалился в беспокойный сон. Мне снилось, как мы лежим на траве в парке, Тайлер смотрит на звезды, а я смотрю на него. Мне хочется к нему прикоснуться, но, чем больше я протягиваю руку, тем дальше он от меня.

Две недели спустя.
POV Джош

Родители все еще были удивлены тому, что я не улетел и остался дома, но радовались, что я подольше побуду с ними.
Тайлер так и не очнулся. Мы по очереди дежурим у него в больнице.
Врачи говорят, что люди в коме все равно все слышат, и я разговариваю с ним.
Я чаще всех провожу время с ним. Дженна не всегда может быть с Тайлером, у Дина режутся зубки и он мало спит, как и она сама.
Сегодня я опять пришел к Тайлеру, мне все так же тяжело смотреть на его бледное, неподвижное лицо. Я стал забывать его голос. От этой мысли защемило в груди. 
Я не мог просто так сидеть и смотреть на него, поэтому приносил с собой книгу и читал ее вслух.
Тайлер любил, когда я читал ему, но это было в школьное время.
— Привет, Тайлер, — я так хотел, чтобы он ответил мне: "Привет, Джош, как твои дела?", но ответа снова не последовало. Я сел на кресло рядом с его кроватью, — Я скучаю, все скучают по тебе, Тайлер, когда ты наконец-то очнешься? — казалось, я общаюсь сам с собой. 
О том, что он жив и дышит, было ясно только по аппаратам в палате. 
Я устал видеть его таким, хотелось взять его за руку, но мне было страшно, что она окажется холодной. Врачи говорили, что он очнется максимум через неделю, но прошло уже целых две.
«У него просто был сильный шок», — отмахивались врачи.

В шесть вечера приедет его мама, а после больницы я думал навестить Дженну с Дином.
— Я принес Артура Миллера, «Все мои сыновья», — я достал из рюкзака книжку и, открыв нужную страницу, начал читать вслух. 
За чтением время пролетело незаметно. Я старался вникать в сюжет, соблюдать интонации, но все равно погружался в свои мысли, почти переставая слышать свой собственный голос. Когда я проговорил последние строки пьесы, то отложил тоненькое издание и еще некоторое время просто рассматривал Тайлера. Было тревожно и как-то горько осознавать происходящее, он выглядит таким измученным. Но какой же он, все-таки, красивый.

— Джош, милый, привет, — женский голос заставил меня обернуться в сторону двери, — как ты?
— Здравствуйте, отлично, а вы? — но тяжелый вздох и темные круги под глазами выдавали мое состояние.
— Тоже, никаких изменений? — спросила с надеждой Келли. 
Я отрицательно помотал головой и собирался уже уходить, но голос женщины меня остановил.
— Джош, — блондинка сделала паузу и посмотрела мне в глаза. — Спасибо, что сидишь с Тайлером.
— Вы же знаете, что я его не брошу, хоть мы и не вместе, но я люблю его.


Доехав до знакомого дома, я припарковался, подошел к двери и постучал.
Я не знал, что сказать и вообще не понимал, почему я волнуюсь за них. Дженна должна была быть моей соперницей, но я полюбил ее, она была настолько мила, что я не мог злиться на нее.
Дверь открыла девушка с небрежно завязанным пучком на голове и кричащим ребенком на руках.
— Ох, Джош, я так рада, что ты пришел! Проходи, — она говорила все настолько искренне, что я улыбнулся.
— Как ты? — спросил я, но, кажется, она ничего не услышала из-за плачущего Дина.

— Джош, можешь посидеть с ним чуть-чуть? Я просто очень хочу сходить в туалет.
— Да, конечно.
Она отдала мне малыша и я сел на диван в гостиной, усаживая его себе на руки.
— Дин, хватит плакать, — вздохнув, я понял, что мои слова не помогают и начал петь песенку, которую мне пел Тайлер. Дин сразу же притих и с интересом смотрел на меня. 
Мальчик давно не спал, и у меня, к счастью, получилось его убаюкать. Понаблюдав за мирно спящим малышом несколько минут, я уснул сам, откинувшись на спинку дивана.



— Джош, Джошуа, — меня разбудил нежный женский голос и я открыл глаза. — С добрым утром.
— С добрым, — я осмотрелся по сторонам и вспомнил, что заснул у Дженны дома с Дином на руках.
— Спасибо тебе большое, я наконец-то смогла выспаться. И Дин тоже. — девушка мило улыбнулась, — Я приготовила завтрак, хочешь есть?
— Да.
Мы пошли на кухню, где на детском стульчике уже сидел Дин и смотрел мультики. 
Телефон Дженны завибрировал и она ушла в другую комнату, чтобы ответить. На кухне висела большая картина, вся семья Джозефов. Я всмотрелся и увидел Тайлера с Дженной. Большое семейство, конечно, подумал я. Там было человек тридцать.
— Джош! — крикнула девушка, возвращаясь на кухню.
— А?
— Тайлер. Он очнулся.
Я не сразу смог осмыслить услышанное, но, когда слова снова прозвучали в моей голове, дыхание перехватило. Внутри все сжалось и мне пришлось сделать усилие, чтобы выдохнуть. Слава Богу, Тайлер...

    Комментарий к Часть 15.
    Хэй!хэй!хэй!
С настпающим Новым Годом, любимые!!
Спасибо что вы всегда рядом. Спасибо за эти приятные отзывы. Спасибо что читаете меня. 
Всего вам наилучшего в новом 2017 году! 

========== Часть 16. ==========

— Джош! — крикнула девушка, возвращаясь на кухню.
— А?
— Тайлер. Он очнулся.
Я не сразу смог осмыслить услышанное, но, когда слова снова прозвучали в моей голове, дыхание перехватило. Внутри все сжалось и мне пришлось сделать усилие, чтобы выдохнуть. Слава Богу, Тайлер...


Мы приехали в больницу вместе с Дженной и Дином и, поднявшись по лестнице, направились быстрым шагом по светлому коридору к палате Тайлера. У палаты стояла Келли и разговаривала по телефону. Заметив нас, она наспех попрощалась с собеседником и убрала телефон в сумочку.
— Вы так быстро приехали, — удивилась женщина.
— Где Тайлер? — не выдержав, спросил я.
— В палате, разговаривает с врачом.

POV Тайлер

Я открыл глаза и долго не мог понять, где я. Помню только, что шел к Джошу, а потом... Виски прострелила острая боль, но сил не хватало даже зажмуриться. «Что было потом?», — спрашивал сам у себя я, но ничего не мог вспомнить.
Рядом со мной сидела мама и что-то говорила, сжимая мою руку.
— Сыночек, миленький, когда же ты очнешься?
Я хотел спросить: «Где я?», но не мог, я чувствовал ужасную усталость. Пришлось приложить усилие, чтобы сжать ее руку. Тогда она подняла свою голову и я встретился с ее голубыми, как небо, глазами.
Мама тут же нажала на красную кнопку, которая располагалась рядом с моей кроватью и через мгновение в комнату зашел мужчина в белом халате. 
Я в больнице... Но почему? Что произошло?
— Тайлер, милый, все хорошо? Как ты? — спрашивала мама, чуть не плача, но я не мог ответить.
— Женщина, выйдите из палаты, мне надо поговорить с ним.
Мама послушно покинула комнату, а врач сел рядом со мной. На вид ему было лет тридцать. 
— Как вы себя чувствуете? Хотите чего-нибудь?
— П...Пи..Пить, — попытался сказать я и, кажется, он меня понял, и тут же протянул мне стакан воды. Пришлось сильно напрячься, чтобы удержать его в руке и сделать глоток.
Он окинул взглядом бумаги, которые были у него в руках и продолжил:
— Тайлер Джозеф... Вы помните что-нибудь?
Я отрицательно покачал головой.
— Вас сбила машина и вы пролежали в коме 17 дней.
Я ничего не помнил, но все, о чем я мог думать — не о том почему и как меня сбили, а о Джоше. Он остался или уже улетел? Приходил ли он ко мне?
— Можно я посплю? — собственный голос прозвучал хрипло и очень тихо.
Врач понимающе кивнул и покинул палату.
Я тут же провалился в сон.

POV Джош

Я сидел в палате Тайлера и любовался тем, как он мило спит. 
Я успокоил Келли и уговорил ее поехать домой и отдохнуть. Если Тайлер снова очнется, я сразу же позвоню. Дженна с Дином тоже поехали домой, малыш устал и им тоже надо было поспать.
Прошло уже 6 часов, а парень даже не шевельнулся, я неотрывно смотрел на него, как будто боялся, что если я отвернусь, то он опять впадет в кому. Его лицо начало приобретать здоровый оттенок, что меня очень радовало. 
Я присел на край кровати, беря его руку в свою. Его руки все еще были холодные. Тайлер почувствовал мои прикосновения и открыл глаза.
— Джош... — хрипло прошептал парень. — Это сон?
— Нет, Тайлер, это не сон, — сказал я и улыбнулся. 
Брюнет хотел улыбнуться в ответ, но только болезненно поморщился.
— Джош... — Тайлер хотел что-то сказать, но остановился. — Джош, пожалуйста, не уезжай... — прохрипел он.
— Я не брошу тебя, я никогда не брошу тебя.
Я лег напротив парня и встретился взглядом с его красными усталыми глазами.
— Джош, давай сбежим? Я хочу быть только с тобой... Я люблю тебя... — из последних сил прошептал Тайлер и закрыл глаза.
— И я люблю тебя, — вздохнув, я провел большим пальцем по его щеке, вытирая скатывающуюся одинокую слезу.
Тайлер снова уснул, но не отпустил мою руку, а я и не хотел, чтобы он отпускал ее. Я хочу, чтобы его рука была всегда в моей.

Я не понимал, почему я понравился ему, я не мог понять, что он нашел во мне... Он идеален, я не подхожу ему, а Дженна подходит. Каждый день я думаю о нем, но я должен его отпустить, я должен его отпустить ради его счастья.
С этими мыслями я тоже уснул.

Проснулся я из-за того, что кто-то толкнул меня в бок. Я открыл глаза и увидел Келли, склонившуюся над кроватью.
— Представляешь если бы приехала Дженна, а не я, — строго проговорила она и села в кресло.

Я встал с кровати и подошел к окну.
— Но пришли же вы, — я улыбнулся, а она закатила глаза.
— Что у тебя с моим сыном?
— Ничего... — женщина недоверчиво прищурила глаза и хотела уже что-то сказать, но я перебил ее:
— Просто я никак не могу забыть его, я люблю Тайлера.
— Ты же знаешь, что у него есть жена и ребенок.
— Знаю, но понимаю, что никого не полюблю, так как его, — я и повернулся к спящему парню. — Я чувствую себя ужасно из-за того, что уехал и бросил его.
— Мы думали что так будет лучше. Ты знаешь моего мужа... Он был против ваших отношений и не оставил бы вас в покое. 
Я достал из кармана джинсов белый конверт и положил на тумбочку рядом с женщиной.
— Что это?
— Это те деньги, которые вы мне дали, чтобы я бросил его... Я чувствую себя ужасно из-за этих денег.
— Деньги можешь оставить себе, он и забыл про них.
Это было пять лет назад, но было ощущение, что только вчера его отец угрожал мне и дал деньги, чтобы я уехал. Я чувствовал себя виноватым перед Тайлером еще больше, когда вспоминал об этом.
Я тоже думал, что ему так будет лучше, но ошибался.
Как же я ошибался... Зачем я бросил его?

***
— Тут 1650$. Тебе должно хватить, — мужчина сел напротив меня. — Или ты берешь деньги и валишь отсюда... Или завтра тебя убьют мои люди.
— Милый, а ты подумал о Тайлере? — Келли хотела его остановить, но это не помогло.
— Сэр, прошу, не разлучайте нас... Я люблю его.
— Я все сказал, — отрезал он и вышел из комнаты.

— Милый, вот билет до Нью-Йорка, завтра в 7:00 вылет... Езжай домой и попрощайся с родными... Я сделала все что смогла, прости.
— Не вините себя. Спасибо вам за все.

 Прости, Тайлер, но мы больше не встретимся... Прости.



========== Часть 17. ==========

Этим же вечером.
POV Тайлер
Я проснулся от разговора Джошуа с моей мамой, я не хотел подслушивать, но, когда услышал свое имя, то все же решил не подавать виду, что проснулся и послушать.
— Что у тебя с моим сыном? — настороженно спросила мама.
— Ничего... — ответил Джош и замолк, продолжив после паузы, — Просто я никак не могу забыть его, я люблю Тайлера. 
— Ты же знаешь, что у него есть жена и ребенок.
— Знаю, но понимаю, что никого не полюблю, так как его, — я почувствовал, что он повернулся ко мне, — Я чувствую себя ужасно из-за того, что уехал и бросил его.
— Что это?
— Это те деньги, которые вы мне дали, чтобы я бросил его... Я чувствую себя ужасно из-за этих денег.
Я старался не накручивать себя и дослушать их разговор до конца, но с каждым предложениям мне становилось все больнее и больнее.
— Деньги можешь оставить себе, он и забыл про них.
 
Мне отчаянно не хотелось верить в то, что я слышу.

Боже мой, значит, он любил меня и не хотел бросать... Мой отец заставил его уехать... 
Я не знал что делать с этой новостью, ведь у меня есть жена и ребенок. Я любил их, но я никогда никого не любил так сильно, как Джоша... Это была первая любовь и должна была быть последней...
Джош ушел и я остался наедине с мамой.
— Почему ты мне ничего не рассказала? — спросил я, резко сев на кровати и повернувшись к женщине, которая испуганно посмотрела на меня. 
Мне с трудом удавалось сдерживать дрожь в голосе.
— Тайлер... Я думала... Мы думали, что ты спишь.
— Это отец заставил его уехать?
— Да, — мама тяжело вздохнула, но не стала врать, — Милый, я пыталась его остановить и убедить, но ничего не вышло... Прости.
— Почему ты все это время не говорила мне? Ты же видела, что я убивал себя из-за него и просто молчала?! Почему ты молчала?! — изо всех сил прокричал я, почти срываясь на плач.
— Ты бы бросил учебу и уехал к нему, я хотела, чтобы у тебя было хорошее образование... Я не думала, что все так получится. Прости меня, Тайлер, прости...
— Уходи, —сухо сказал я, сжимая пальцами одеяло изо всех сил, пытаясь сдерживаться, но блондинка не двинулась со своего места, — Уйди! — снова сорвавшись на крик, я тяжело дышал, все еще пытаясь держать себя в руках.
Она послушно вышла из комнаты и я остался один.

Я чувствовал себя опустошенным и обессиленным, и вновь провалился в сон, как только моя голова коснулась подушки.

 
Две недели спустя.

После того разговора я попросил, чтобы ко мне никого не пускали, кроме жены с ребенком. Я смог разобраться со своими мыслями и у меня был определенный план.

Сегодня меня выписывают из больницы, я никому об этом не сказал и решил поехать к Джошу, чтобы поговорить. Собрав все вещи, я вызвал такси и поехал к дому Данов.
Я надеялся, что Джош не улетел и я смогу с ним спокойно поговорить. Дверь открыла мама Джоша.
— Здравствуйте.
— Милый, тебя уже выписали из больницы?
— Да, а Джош дома? — с надеждой спросил я.
— В своей комнате, — коротко ответила она и понимающе улыбнулась.

Поднявшись на второй этаж, я остановился у двери, несколько минут не решаясь открыть ее. Собравшись с мыслями, я все же опустил ручку и открыл дверь. 
Джош сидел за столом в наушниках и не заметил, как я вошел. Тогда я, пользуясь моментом, тихо подошел к нему сзади и положил ладонь на его плечо.
Он испуганно обернулся и выглядел одновременно удивленным и озадаченным.
— Привет, — я улыбнулся.
— Тайлер... — парень встал со стула и крепко обнял меня, — Я скучал.
— И я скучал... — так приятно было прижиматься к нему, утыкаться носом в его волосы, чувствовать его спину под своими ладонями.
— Почему ты запретил мне приходить к тебе в больницу? — спросил Джош, разрывая объятия.
Он сел на кровать, а я — рядом с ним.
— Мне нужно было смириться с одной новостью.
— Что-то случилось? — Джош настороженно посмотрел мне в глаза.
— Да, недавно я подслушал разговор своей матери и любовника. И узнал, что мой отец заставил его бросить меня и тот согласился, — я постарался проговорить это как можно более непринужденно.

Джош резко изменился в лице и опустил глаза. Похоже, ему было больно и стыдно. 
Какое-то время мы провели в напряженной тишине. 

— Ты хоть что-то скажешь? — я не выдержал и нарушил молчание.
— Это было так давно, я хотел это забыть... Твой отец угрожал мне, он поставил условие: или я уезжаю подальше от тебя или... Или он убьет меня.
— Я знаю, но почему ты не рассказал мне ничего?
Парень молчал.
— Мне было очень больно, Джош, но я простил тебя, — Джош несмело посмотрел на меня, —Когда любишь, можно простить все, что угодно.
Я притянул его к себе и впился в его губы, они были, как всегда, такими сладкими, я хотел углубить поцелуй, но Джошуа оттолкнул меня.
— Тайлер, я люблю тебя, но всю жизнь я так не могу... У тебя есть семья и у меня тоже скоро будет, я познакомился с парнем и сейчас мы живем вместе. Тайлер, я тоже люблю тебя, но ты не бросишь их и вечно так не может продолжаться, поэтому я предлагаю остаться друзьями, хоть это и будет тяжело, но надо попытаться, — Дан тяжело вздохнул.

Я должен радоваться, что у него появился кто-то, но я не мог... Я любил его и не хотел верить в это, но он был прав и это было обиднее всего.

— Прости, мне пора, — выпалил я и вылетел из его комнаты, а потом и из дома, я слышал, как он бежал за мной и, когда я выбежал во двор, он схватил меня за руку.
— Тайлер, прости... — Джош повернул меня к себе. По моему лицу текли слезы, он убрал их одним движением и посмотрел в глаза, — Нам надо продолжать жить дальше, хоть и по отдельности... Мы будем общаться, но не как раньше.

Пройдя через все унижения, ссоры и непонимания... Неужели это будет концом?
Или это очередное недолгое расставание?

— Я не знал, что сегодня тебя выпишут и купил билет на завтра... Хочешь прогуляться?
— Нет, мне надо к жене, — я высвободил свою ладонь из его и пошел в сторону дороги. 

Обернувшись, я увидел парня, который так и стоял на месте и просто смотрел, как я ухожу.


POV Джош

Все внутри оборвалось. Я опять сделал ему больно...
Ему больно, когда я рядом, а когда меня нет, у него все замечательно. Поэтому разобравшись во всем, я решил улететь.
Я решил, что больше никогда не приеду сюда и это было точкой. Я больше никогда не вернусь в этот город. Для меня это был конец.
    Комментарий к Часть 17.
    Котики, простите что давно не было проды:(
Спасибо что читаете меня и оставляете приятные отзывы*_*
Я вас всех очень люблю)


========== Часть 18. ==========

РOV Джош

Прилетев в Лос-Анджелес, я взял такси и поехал в свою квартиру. Ночью я не спал и решил, что смогу выспаться в самолете, но рядом со мной сидели маленькие дети, которые все время кричали и не давали мне отдохнуть. Все планы на день отошли на задний план, потому что я думал лишь о сне.
Открыв дверь квартиры, я удивился, потому что услышал громко играющую музыку. Сейчас же всего 7 часов утра?..
Пройдя на кухню, я увидел парня у плиты, который не замечал меня и продолжал готовить, напевая песню Джастина Бибера.
— Baby, baby, baby oh-
— Я не знал, что ты слушаешь Бибера, — усмехнулся я и подошел к нему со спины.
— Джош! Я так скучал, — он обернулся и крепко обнял меня, — Как съездил? Как родители?
— Все хорошо. Я очень устал и поэтому пойду сейчас спать, ты не против?
— А завтрак?
— Прости, — я виновато улыбнулся.
В спальне я бросил сумку с вещами на пол и, наспех раздевшись, забрался под одеяло. Отключился я очень быстро.

Я живу с Эваном месяц, нас познакомили общие друзья и сначала мы просто общались. Эвану 21 и он голубоглазый блондин с шикарной улыбкой, наверное, каждая девушка мечтает перепихнуться с ним, но почему-то он выбрал меня.
Пока у нас все отлично и иногда, когда я рядом с ним, я могу забыть Тайлера, но совсем ненадолго. Слишком тяжело не думать о нем.
У Эвана есть только отец, который не знает, что его сын гей. Эван боится потерять и его. Его мать умерла от рака, когда Эвану было 12 лет.
Сквозь сон я почувствовал горячие руки на своем животе. Он любил меня, но любил ли я его?
Нет, он помогает мне забыть Тайлера и только из-за этого я с ним, но я ничего не чувствую к нему… Я надеюсь, что смогу полюбить его когда-нибудь.

14:37
Проснулся я из-за Эвана, который что-то говорил мне, но я не слушал.
— Джошуа, вставай! Если ты сейчас не встанешь с кровати, я… — парень задумался на минуту, — Я вылью на тебя холодную воду.
Я знал, что он этого не сделает и только больше укутался в одеяло, но через несколько минут был облит ледяной водой.
— Лучше беги… — процедил я и вскочил с кровати.
Квартира состояла из большой гостиной, спальни и кухни, но я никак не мог догнать его. Наконец, когда он забежал в спальню, я закрыл дверь и повалил его на кровать, но почему-то оказался снизу. Эван наклонился и впился в мои губы жадным, но нежным поцелуем.
— Я так скучал по твоим губам… — прошептал блондин и оставил дорожку поцелуев от шеи до губ. К сожалению, я не мог сказать того же, но этот парень очень возбуждал меня.

16:00
— Что ты хочешь на ужин? — спросил Эван и сел рядом со мной.
— Ничего определенного, может, поужинаем в кафе? — я хотел прогуляться.
— Хорошо.
Мы переоделись и спустились в кафе, которое находилось рядом с моим домом, мы часто там завтракаем.
— Когда ты снова поедешь туда? — спросил блондин, когда мы уже устроились за столиком у окна.
— Никогда, я не хочу туда возвращаться.
— Что-то случилось?
— Нет, просто я больше не вижу смысла туда приезжать.
— Я хочу познакомить тебя с отцом, я устал скрывать то, что я гей.
— Не торопись, многое может произойти… Тем более, мы встречаемся всего три месяца.
— Это мои самые продолжительные отношения и девушки мне никогда не нравились, — мне нравилось, что он всегда был честен и откровенен со мной, не все могут сказать правду, — Я никогда не чувствовал ничего похожего на то, что чувствую рядом с тобой… Я люблю тебя.
— И я тебя, — я понимал, что это были лишь слова, но, если ему хорошо, когда я говорю это, я буду врать.

Мы решили погулять в парке, погода была отличная, поэтому мы не торопились возвращаться домой.
— Несколько раз к тебе приезжали друзья, — сказал Эван и перевел взгляд на меня.
— И что ты им сказал?
— Что ты уехал на свадьбу к другу и скоро вернешься, а я твой сосед по комнате.
— Какие планы на завтра?
— Я еду в университет, скоро сессия и надо готовиться.
Мне нравилось разговаривать с ним и слушать его, для меня он был очень интересным человеком и наши разговоры казались мне довольно непринужденными и живыми. Люди делятся на два типа: те, которые слушают и те, которые говорят. Я больше люблю слушать.
— Кто такой Тайлер? — вдруг спросил Эван.
— С чего такой вопрос?
— Когда ты спал, на твой телефон пришло смс от Тайлера.
— Это знакомый из Колумбуса.
    Комментарий к Часть 18.
    Простите что так давно не было проды:(
Учебы и экзамены...
Обещаю что новая часть выйдет скоро и она будет больше:)))
Люблю вас.

========== Часть 19. ==========

РOV Джош

Пришлось вернуться к работе в группе и ехать рано утром в студию, чтобы записать новый альбом. Когда я проснулся, то вместо спящего парня рядом обнаружил записку.
— С Добрым утром, Джош. Я поехал в институт пораньше, чтобы меня допустили к экзаменам. Хорошего дня!

Эван часто оставался со мной дома, когда мне нечем было заняться и мы проводили время вместе, из-за меня его могут не допустить к экзаменам и я переживал из-за этого.

Через 10 минут я должен быть в студии, но я только вышел из дома и понимал, что опоздаю и Карл будет читать мне лекции о том, что нельзя опаздывать.
Наша группа состоит из трех человек: я, Карл и Эрик. Эрик играет на гитаре и поет, я на барабанах, а Карл гитаре и синтезаторе. Группа пока не очень популярна, мы выпустили только один альбом, но люди, которым нравятся наши песни есть. 
Каждый парни думают, с кем начать сотрудничать, чтобы стать популярными, а я думаю о кареглазом брюнете. Просто так избавиться от мыслей о Тайлере невозможно и я это прекрасно понимал, но пытался себя ограничивать в этом, ведь вряд ли мы когда-то снова встретимся. Тайлер мне больше не писал с тех пор, как я прилетел домой, он спросил лишь о том, как я доехал. Я ответил, что все хорошо.
 
Вдоволь настоявшись в пробках, такси наконец-то подъехало к неприметному зданию. 
Я поднялся на второй этаж и увидел там парней которые ничем не занимались, а лишь сидели в тишине и смотрели друг на друга. Посмотрев на время, я понял, что опоздал на час. Я ждал, что Карл набросится на меня и начнет отчитывать за опоздание, но этого не случилось. Он просто медленно поднял на меня взгляд, а лицо выражало вселенское страдание.
— Привет, — сказал Карл совершенно отсутствующим голосом.
В это время Эрик катался на стуле и не замечал меня, пока я его не остановил.
— Парни, все хорошо? Почему вы такие тухлые сегодня?
— Вчера была вечеринка и... — начал Эрик, но поняв, что сейчас у них отходняк, я прервал его.
— Понятно, можешь не объяснять... Я могу ехать домой?
— Нет, сейчас начнем, — Карл приложил серьезное усилие, чтобы дотянуться до минералки.

Мы провели в студии 9 часов и только потом решили разойтись по домам. Погружение в работу заставило парней забыть о своем самочувствии и мы смогли поработать над новой песней, поговорить о новом альбоме и его названии. У нас была доработана только одна песня, а через 3 месяца мы должны представить целый альбом. Я решил не париться по этому поводу, потому что парни сказали, что мы успеем все дописать.
Приехав домой, я сразу же пошел в спальню где уже, мило посапывая, спал Эван. Я переоделся и осторожно забрался к нему в кровать и, приобняв сзади, заснул.

Всю неделю меня мучают сны о Тайлере, сегодняшняя ночь была не исключением: мне снилось, как мы гуляем в парке, держась за руки и разговаривая о чем-то. Я боялся, что разговариваю во сне и Эван что-то услышит, но утром парень не подавал виду и поэтому я решил не заморачиваться. Как бы я ни старался, я никогда не смогу забыть Тайлера.
Интересно, думает ли он обо мне? Или только я мучаюсь, а он спокойно где-то отдыхает с Дженной и ребенком? 
Этот вопрос крутился у меня в голове и поэтому я пролежал в постели еще где-то с полчаса, только потом заставив себя встать и пойти в душ. Эван приготовил оладьи и ждал меня на кухне.
— Почему ты не в институте? — спросил я, садясь за стол.
— Я смог все сдать и у меня освободились два дня, — радостно сказал парень и поставил тарелку на стол.
— Есть какие-нибудь планы?
— Да. Я думаю, нам надо сходить куда-то, — парень задумался на мгновенье, — В кино или в какой-нибудь музей...
— Не хочу в музей. Пошли лучше вечером в кино?
— Хорошо, — он сел рядом и принялся за завтрак.

Весь день мы провели вдвоем.



POV Тайлер

После больничного я вернулся к обычным и скучным будням. Каждый день был похож на предыдущий, это жутко утомляло и раздражало. Я часто думаю о Джоше и о том, что у него кто-то есть и они живут вместе. Я ревновал его и из-за этого мне было ужасно плохо, я понимал, что чувствовал он, когда узнал о Дженне и это было невыносимо больно.
Я стал часто ссориться с Дженной, но понимал, что она ни в чем не виновата и всегда просил прощения. 
Я стал более раздражительным и злым, это заметили все и спрашивали, что случилось, на что я только отмахивался и отвечал, что все хорошо.
Я стал сходить с ума из-за Джоша, я понимал, что когда-нибудь это все закончится и я буду в психушке с такими же людьми как и я, но сейчас не время.
У меня еще есть время все изменить и начать жизнь заново, но это кажется просто невозможным.
Я понял, что слишком завишу от Джоша, и, кажется, это навсегда.


    Комментарий к Часть 19.
    Все приветик!
Простите что давно не было проды:( Сломался ноутбук и только недавно смогли починить.
Оставляйте комментарии и ставьте отметку нравиться)
Люблю вас и спасибо что остаётесь со мной ❤️

========== Часть 20. ==========

Неделю спустя.

POV Джош

За неделю мы смогли записать полностью две песни и начать писать третью, я не думал, что мы сможем уложиться, но если мы будем встречаться каждый день — альбом будет закончен через месяц.

Жизнь стала скучной и обыденной, каждый день будто повторялся снова и снова. Игра в группе раздражала и Эван тоже, хотелось уехать куда-нибудь ото всех и начать жизнь заново, но что-то меня останавливало и я не понимал, что именно. В этом городе у меня нет людей, которых я бы любил по-настоящему, но я все равно верил в какое-то чудо.


POV Автор

Проходили месяца, недели, дни, но ничего не менялось в его жизни, и с каждым новым днем он угасал. Он переставал верить в чудо, он переставал верить в то, что сможет стать популярным музыкантом и что когда-нибудь у него будет человек, которого он бы любил. Каждый прожитый день был для него труднее предыдущего, но он не сдавался и продолжал работать. Он копил деньги и собирался улететь в другой город ото всех, но его по-прежнему что-то держало.
„Останься, тебе надо остаться”, — говорил внутренний голос Джоша.
Но он все равно поехал в аэропорт и купил билет в Сиэтл, там у него был друг и он собирался пожить первое время у него.
Подъехав к дому, он заметил парня который, сидел на скамейке с вещами и пил, этот силуэт показался ему очень знакомым и он подошел ближе.

— Не может быть... — подумал вслух Джош и направился в сторону скамейки.

Брюнет заметил Джошуа и встал.

POV Джош

Тайлер посмотрел в мои глаза, он выглядел уставшим и печальным.

— Как ты нашел меня? — я старался казаться как можно более равнодушным.
— Когда ты приезжал, то говорил, что живешь напротив центрального парка и что твой  дом восьмиэтажный, — он перевел взгляд на бутылку и спрятал ее за спиной, — Это единственный восьмиэтажный дом.

Тайлер продолжил после повисшего на некоторое время молчания:
— Я ждал тебя с утра и думал, что больше никогда тебя не увижу, Джош, я люблю тебя и приехал сюда только ради тебя.
— А как же Дженна и Дин?
— Она отпустила меня, я ей все рассказал о нас... Я не могу жить без тебя, — на глазах у парня появились слезы.

Я не смог сдержаться и крепко прижал Тайлера к себе.
— Я скучал, — глубоко вдохнув, я уткнулся носом в его шею.

Этот запах сводил меня с ума, все это как будто сон и Тайлера на самом деле здесь нет. Я не мог поверить, что ради меня он бросил свою семью, я чувствовал себя виноватым, но, в тоже время, счастливым, потому что он рядом и теперь нам ничего не помешает быть вместе.

— Пошли домой, я замерз, — сказал Тайлер, и тут я понял, что дома находится Эван и ему точно туда нельзя.
— Поехали в отель и там я тебе все расскажу, — я схватил парня за руку.

Мы поймали такси и поехали в ближайший отель. Тайлер был в недоумении всю дорогу, но я сказал, что расскажу все как только мы приедем.

Я взял самый дорогой номер с двуспальной кроватью и оплатил с тех денег, что копил все это время на переезд.

— В общем, мы не поехали ко мне, потому что там парень... Я пытался забыть тебя и в этом мне помогал Эван. Я не люблю его... — я хотел продолжить, но брюнет перебил меня:
— Я тебе верю, я очень устал и хочу спать.
— Окей...

Тайлер заснул очень быстро, а я не мог уснуть до 4 утра. Я любовался брюнетом, я так давно его не видел и не мог поверить, что вот он, настоящий, лежит рядом со мной и мы вместе навсегда.


РOV Тайлер

Утро, 09:37
Я проснулся раньше Джоша и поэтому решил приготовить ему завтрак самостоятельно вместо того, чтобы заказать готовый в номер. Одевшись, я сходил в магазин и приготовил свою фирменную яичницу с беконом. Это единственное, что я умею хорошо готовить.
 
Я переживал за Дженну с Дином и скучал по ним, мы были вместе 7 лет и я привязался к ней, но с Джошем мне было уютнее и я не о чем не жалел. Я рассказал все Дженне о нас с Джошем, о том, что было 7 лет назад, когда мы с ним еще были вместе. Она поняла меня и отпустила. Я благодарен ей за это.

Теперь начнется наша новая совместная жизнь. Та, о которой мы так давно мечтали.




    Комментарий к Часть 20.
    Вот и новая часть Ура! Простите что давно не было продолжения( я исправлюсь)
Оставляйте отзывы(мне очень приятно их читать)) и ставьте оценку нравится)
ЭТО НЕ КОНЕЦ ФАНФИКА.
Люблю вас)

========== Часть 21. ==========

РOV Тайлер
Мы сидели за столом, разговаривали и ели завтрак, приготовленный Джошем.
 — Как Дженна отреагировала... Ну, про нас?  — спросил Джош и посмотрел в глаза.
Он понимал, что просто так она не могла меня отпустить, но я решил чуть-чуть приукрасить правду, чтобы он не волновался.
 — Она это поняла давно и отношения были уже не те... Все хорошо,  — соврал я и продолжил есть тосты.

3 дня назад.
Я вернулся домой, но никого не было и я пошел на кухню. На холодильнике висела записка: 
«Милый, я поехала к маме чтобы забрать Дина, скоро буду дома. Ужин на столе.»
Я сел за стол и приступил к еде, но раздался звонок в дверь и отвлек меня от трапезы. На пороге стояла Дженна с малышом на руках.
— Приветик,  — сказала девушка и поцеловала меня в губы, заходя домой, — как прошел день?
— Как и всегда.
— Я уложу Дина спать и мы поговорим...  — блондинка странно на меня посмотрела,  — Нам давно стоит поговорить.

Перекусив я поднялся в спальню и переоделся в домашнюю одежду. Дженна быстро уложила малыша и зашла в спальню, закрыв за собой дверь. Сев напротив и серьезно посмотрев на меня, она тихо сказала:
— Мы отдаляемся друг от друга... — она отвернулась и продолжила говорить, — У тебя нет другой девушки?
«Эх, Дженна, у меня нет другой девушки, но есть парень, которого я люблю сильнее всех в этом мире и все о чем я думаю — это он...»
— Дженна, у меня нет никакой другой девушки?, — невольно усмехнулся я, думая о Дане.
— Тайлер, что с нами происходит? Я ничего не понимаю, все было так хорошо.... — девушка подвинулась ко мне и положила свою руку мне на ногу. Я закрыл глаза и вздохнул.
— Ты хочешь правду?
— Да, будь честен со мной... Я постараюсь понять тебя.
— Шесть лет назад я влюбился в человека, но он бросил меня. А через год я встретился  с тобой, — мне было тяжело это рассказывать ей, но я продолжил, — Я думал, что больше никогда не встречусь с ним и ты поможешь мне его забыть, но новая привязанность не помогла забыть о старой любви... И, когда он вдруг вернулся, мои чувства к нему оказалась такими же сильными... Прости, Дженна...
Девушка молчала и неотрывно смотрела мне в глаза.
— Прости, что не рассказал тебе этого раньше... Прости меня... — девушка продолжала молчать, — Скажи что-нибудь, пожалуйста... — шепотом сказал я.
— Мне сложно это понять, ты у меня первый, но если ты и правда любишь этого человека, то иди... Я отпускаю тебя, но скажи хоть: кто это?
— Это... Это Дж... — я не мог собраться, — Это Джош, — выдавил я, ожидая реакции.
— Я догадывалась... Тай, я знаю, что мы еще молоды и, возможно, поторопились... Свадьба, ребенок — это все произошло очень быстро. Мне только 26 лет и я смогу себе кого-то найти, так что не волнуйся... Езжай к нему, — сказала Дженна и улыбнулась.
Я был рад, что она смогла меня отпустить, но понимал, что под этой улыбкой скрывается боль, но так будет лучше.
Я собрал свои вещи и, оставив их у двери, поднялся на второй этаж. Зайдя  в детскую, я вспомнил, как мы делали ее вместе с Дженной несколько месяцев. Поцеловав Дина, я спустился на первый, где меня уже ждала Дженна. Коротко обняв ее на прощание, я взял сумки и уехал.

Я не понимал, был я рад или нет, но главное, что теперь мы сможем быть вместе...
Теперь мы сможем просыпаться вместе и не бояться, когда моя жена приедет домой от подруги.


***

— Ты был когда-нибудь в Нью-Йорке? — спросил Дан с улыбкой.
— Нет.
— Хочешь сходить куда-нибудь?
— Пожалуй, да. Все равно делать нечего.
Мы пошли в Центральный парк и там Джош оставил меня на несколько минут, чтобы подняться домой и поговорить с Эваном.
Я сидел на скамейке и копался в телефоне, но меня отвлек смех ребенка.
Напротив шла девушка с парнем, а между ними, держа их обоих за руки, шла дочка. Девушка была беременна, они шли и смеялись. И я мечтаю о такой жизни, но только с Джошем.
Я понимал, что своих детей мы иметь не сможем. И что будет дальше я тоже не знал. Но я точно знал, что мы никогда не расстанемся, и проживем долгую и счастливую жизнь.

5 лет спустя.
На мониторе компьютера я рассматривал фотографии Дженны с ее новым мужем Джастином. Она беременна и они ждут дочку. Я рад, что у них все хорошо. 
Я так же живу в Нью-Йорке, мы с Джошем купили квартиру рядом с моим офисом. Конечно, должность здесь у меня не такая высокая, как раньше, но сама работа меня устраивает.
Джошуа ушел из группы и предложил мне создать свою, на что я согласился. 3 года назад мы сняли клип на песню, которую я написал. Неожиданно он набрал 2 миллиона просмотров.
За несколько лет сбылось все, о чем я мечтал и я был благодарен всем, кто сыграл в моей жизни даже маленькую роль, все они помогли мне быть там, где я нахожусь сейчас.
От моих мыслей меня оторвала Эмили.
— Пап, пошли кушать, — дочка показывала в сторону кухни, где Джош заканчивал готовить.
Да, мы удочерили девочку, когда ей было 5 месяцев. Ее биологические родители оставили ее еще совсем младенцем. Сейчас Эмили 4 года, у нее красивые черные волосы и большие зеленые глаза, она очень похожа на Джошуа и мне это жутко нравится. 
Девочка побежала к столу, а я последовал за ней.
— Милый, что сегодня на ужин? — я обнял Джоша сзади и поцеловал в затылок.
— Салат из морепродуктов и сладкого перца.
— Ммм,звучит вкусно.
Повернув парня к себе, я поцеловал его в губы, затем крепко обняв.
— Я тебя никогда не отпущу. Теперь ты моя собственность, — я поднял ладонь с обручальным кольцом на безымянном пальце на уровень лица, придав ему шутливо-серьезное выражение.
Дан лишь ухмыльнулся и, поцеловав меня, прошептал на ухо:
— Я люблю тебя, Тайлер Джозеф.
— А я тебя, Джошуа Дан.

Я всегда мечтал о такой жизни. Каждый день наполнен множеством смыслов и главные из них — это любимые муж и дочка рядом.




***
Вот так и закончилась наша история о сладкой парочке, но это не конец... Пройдут годы и они снова вернутся, а вам остается лишь ждать.







    Комментарий к Часть 21.
    Эх, я не хочу заканчивать фанфик(
Если наберется более 10 комментов, то я продолжу..
Спасибо что читали меня.
Сейчас я сижу и жду именно твоего отзыва!
Напиши мне )
Люблю вас 

