***********************************************************************************************
Моя шлюха
https://ficbook.net/readfic/4887059
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: RoadtoEternity (https://ficbook.net/authors/548653)

Беты (редакторы): Ice Tenderness
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, PWP, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Нехронологическое повествование, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  75 страниц
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
 Мама я так тебя люблю, но если бы ты знала, как я одновременно ненавижу тебя, за то, что он может прикасаться к тебе, абсолютно не боясь, всеобщего укора. Когда его руки обнимают тебя, я глядя на вас обоих сжимаю кулаки до хруста, и чтобы не закричать "он мой" я стараюсь находится с вами в одной комнате по реже. Но ты даже не подозревая о моих к нему чувствах так искренне радуешься нашей с ним дружбе не замечая, как он часто прижимает меня во всех углах, лапая за все места...




Посвящение:
https://ficbook.net/readfic/5800212 вторая часть
Работа еще не пробечена

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
мне посоветовали поставить нц 21, но честно, работа не дотягивает, так что ставлю на свой страх и риск
#WaF_Обложка
 "Моя шлюха" 
Заказ выполнил мастер: Drunk Moran 
https://vk.com/wa_fs?z=photo-107707190_456247998%2Falbum-107707190_00%2Frev



https://ficbook.net/readfic/4292860  этот драббл часть одной из глав ориджа "Моя шлюха". С этого маленького драббла, я и начала написание полноценного макси.



========== 1 ==========

- Сынок, прости, я задержалась на работе. Ты ужинал?
 
- Да, мамочка. Все хорошо, не волнуйся.

  Мать обнимает сына и, глядя на такое любимое лицо, она все равно вспоминает тот день, хотя уже прошло шесть лет.

«Полицейские врываются в квартиру, выбив дверь. На полу лежит  дрожащее от холода, полностью в порезах и ссадинах тело парня. Ему на вид лет десять или меньше. Рядом с ним лежит тело его матери, оно тоже избито. Быстро заковав в наручники ее мужа, который все это сотворил, полицейские,  дождавшись скорой помощи, которая забрала сына и мать, покидают место преступления. Целую неделю этот  ребенок с матерью  провели  в подвале, где отец издевался над собственной женой и сыном, насилуя их по очереди».
  Голос сына вырывает ее из воспоминаний и спрашивает:

 - Мама, будешь кофе?

- Да.

      Уже прошло шесть лет  после весьма длительного лечения. Мать, глядя на своего прекрасного сына и отличника, наконец-то уверена, что с ним все в порядке.
 Когда чайник вскипел, они сели за стол пить кофе, при этом храня молчание, чтобы не мешать друг другу думать о своем.

        Закончив бесполезный,  по мнению подростка ритуал, он закрывшись в своей комнате, лег на кровать и начал вспоминать свою жизнь в Чикаго, до этого сраного переезда.    
    Только неделю  назад парню перекрывали доступ к кислороду и трахали, пока он не начинал чувствовать, что умирает. А потом на последнем волоске от смерти его тело пронизывал сильнейший оргазм и сыпались удары плетей. Они разрывали кожу, но не приносили боль, а только распаляя его тело, готовя его для еще большего, огромного удовольствия.

  От этих воспоминаний  Джейсон ощутил, как его член,  встав, начал тереться о джинсы. Быстро начав снимать джинсы, он услышал так нежелательный, именно в этот момент, голос матери, которая звала его ужинать.
 «Дура, да когда же ты отъебешься от меня. Сначала привезла в эту глушь… Ебанная Оклахома - Сити. А теперь и подрочить не даешь.

   Быстро передернув член, он неожиданно кончил, очень быстро и сильно. «И не удивительно, неделя без секса превратила опытную шлюху, в ученика средних классов, одним словом в ебанного задрота. Черт. Как же я, иногда, ненавижу ее".

     Завязав свои длинные, белые волосы в хвост, Джейсон надел лишь штаны и  майку, а после спустился  в низ. Его настроение, которое еще по приезде в новый город было более нормальным, после недели безуспешных поисков клуба для садо-мазохистов или чего-то подобного, окончательно испортили его, уничтожив его надежды, что он хотя бы до окончания школы сможет продолжать трахаться, как он привык это делать в Чикаго. Но еще большим потрясением для него стала новость о том, что его мать еще до переезда сюда завела себе любовника. Она уже тайно встречалась с ним месяца три. Они скоро должны расписаться. И она ему сообщила об этом только неделю назад. Сегодня её ухажер должен был прийти. «Моя жизнь -  полная жопа, это факт.» - проговорил в пол голоса парень, спускаясь по лестнице.
   
    Сев за стол, он услышал голоса в прихожей. "Ебанная блядь, этого еще не хватало. Я хочу ебаться, а ты решила позвать именно в этот тупой вечер своего ебаря!" – подумал он, едва сдерживаясь, что бы не заорать от полнейшего разочарования и бессилия.
  Взяв стакан с водой он застыл, увидев в дверях высокого мужчину.
 Мама вошла следом, и, усадив его возле сына, представила:
- Джей, это Дилан. Ты помнишь, я тебе о нем рассказывала. 
« О, да я помню его», - подумал Джейсон, встретившись взглядом с такими синими, и такими опасными глазами, обещающими, что веселье только начинается. Дилан Сеймс - был тем самым полицейским, который вынес маленького мальчика - Джейсона из подвала. А потом, взяв мальчика под крыло, и окунув его в мир похоти, так же внезапно оставил парня совершенно одного, пропав на шесть лет. 
 Мать же, не замечая, как ее мужчины странно смотрят друг на друга щебетала что-то, выуживая из памяти какие-то мелкие детали их недавнего прошлого.

- Это же Дилан помог нам. Недавно он приехал из Европы, где получал третье образование и  нашел меня. 
  Сделав большой глоток, Джейсон поставил стакан, и крепко пожав мужчине руку, задержал ее, почувствовав, что его член снова стоит. Выпустив руку, он, ощущая жар тела этого брюнета, понял, что городишко, не такой уж и плохой. 
  Незаметно положив руку на колени, он, ослабив шнур на штанах, начал поглаживать член, не вникая в разговор, не касающийся его.
  
 Наблюдая за этой парочкой,  парень почувствовал, что его начинает тошнить от их щебетания. Он хотел встать, но почувствовав очень знакомую, теплую руку на члене, остался сидеть. Взглянув на Дилана и на его улыбку, Джейсон зажал  ее между ног, и тоже улыбнулся.
 «Сучка», - подумал мужчина, и так же улыбаясь,  смотрел в глаза парню, стараясь передать тому свои мысли.

    Парень же, почесав себе глаз средним пальцем, улыбнулся в ответ. 
Позже вечером, слушая скрип кровати, Джей, сидя возле маминой спальни, дрочил член, буквально пытаясь его раздавить, совсем не боясь быть застуканным. В таких экстремальных условиях он дрочил впервые, и непрерывно и бурно кончая, он не хотел уходить, потому что  уже забыл, что такое настоящий оргазм.  Ведь, с тех пор, как они переехали, дрочка не доставляла ему такого сильного удовольствия. 
  Так увлекшись рукоблудием Джейсон заметил, что его застукали,  лишь когда учуял запах одеколона с корицей - любимый запах Дилана. Он весь им пропах.
 
     Следующее что его ожидало это резкий рывок вверх.  Будущий отчим, схватив его за волосы, потащил в комнату, и  закрыв дверь на замок, бросил парня на кровать.

  Приспустив штаны, и намотав на  шею паренька ремень, который до этого был на штанах Джейсона, начал его душить  Вскоре отчим, всунув член в еще сухую дырку своего пасынка, начал трахать маленького недоноска, по которому Дилан сходил с ума все эти шесть лет.

       Кончив  всего за пару минут, Джейсон начал кашлять, когда петля затянувшаяся вокруг его шеи была снята.
     Но отчиму этого было мало. Он, завязав куском простыни руки  парня за спиной,снова накинул ему ремень на шею и  продолжил веселье. При этом, не забыв засунуть ему в рот трусы, валяющиеся на полу и выкручивая соски, которые начали кровоточить от впившихся в них ногтей, отчим не переставал трахать парня, до тех пор, пока не увидел, что Джейсон, снова, практически перестал дышать. Кончив Джейсону на лицо, он  начал больно кусать  его соски, сжимать  бока, сильно  царапать ногтями  живот, совершенно не желая расставаться со своим будущим пасынком. 
 
Поставив парня на четвереньки, Дилан достал из пижамных штанов, которые он до этого лишь слегка приспустил вниз,  анальный вибратор, и засунув его в попу парню, прошептал: "Завтра надень свитер с воротником. И если я вечером не увижу вибратор, то пеняй на себя. И еще, малыш, завтра тебя ожидает сюрприз".  И пожелав ему спокойной ночи, отчим ушел. Ощутив такой прилив сил, он все - таки оглянулся у дверей  на парня, и еще раз посмотрев на его попку, пошел к своей жене. Повернувшись к ней лицом, Дилан улыбнулся,  представляя, в скольких позах он сможет  трахать своего мальчика. 

  Утром солнце светило очень ярко. Джейсон впервые за две недели, направляясь  в школу, был очень счастлив, и  если бы не включенный на минимум вибратор в его жопе, то он бы даже подпрыгивал от радости. Хотя с ним было даже круто. Такой экстрим очень сильно заводил его. « Хм. Что же за сюрприз ожидает меня? И где? Когда?»- задавался вопросами парень. Но переступив порог школы, и услышав звонок, он,  ринувшись в класс, забыл о таком пустяке. Ведь самый лучший и удивительный подарок он уже получил.
   Войдя в класс и немного опоздав, он увидел директора и своего отчима.

- Джейсон Мейли, быстро садись! - гаркнул этот старикашка. 

- Так вот, класс, представляю вашему вниманию нового учителя истории и по совместительству классного руководителя - Дилана Сеймса.
« Пиздец!»- подумал Джейсон, еще не зная, насколько он прав.


========== 2 ==========

Скорость вибратора усилилась. Джейсон,  покрывшись испариной, заерзал на стуле. Взглянув на учителя, он увидел, как тот,  бубня лекцию, даже не смотрит на него. « Садист.  Ну не в школе же…» - подумал Джейсон.  И как только он хотел поднять руку, чтобы попросится выйти, в класс вошел парень.                                                                     "Черные волосы, широкие плечи, высокий рост - типичный спортсмен, а  значит он не из «наших»  - с тоской  подумал Джейсон. Но посмотрев на учителя,  и поймав на себе его полный злости взгляд, улыбнулся. Но внезапно, громко шикнув от боли из-за резко увеличившейся скорости игрушки, засунутой ему в попу, он поднял руку, и жалобно попросил:
- Мне плохо. Можно сходить к медсестре?  
«Спортсмен» только севший возле Джейсона, вызвался помочь довести его до медпункта.
   Выйдя из класса парень,  обняв блондина и ведя его по коридору, сказал:
- Меня зовут  Артур  Тинори. 
- О, король Артур?
- Это шутка младшеклассника - улыбнулся парень.
- Меня все называют Артом. Это моя мама,  любившая эту легенду, дала мне такое имя.
- Ты сказал это в прошедшем времени. 
- Да. Она умерла год назад.
Дойдя до медпункта, Арт, положив парня на кровать, неожиданно сжал промежность ошалевшего парня, и улыбнувшись, сказал:
- Анальный вибратор. Как я и думал. Пройдя мимо тебя мне показалось, что я услышал легкий шум. Я оказался прав. Видя, что блондин не сопротивляется. Он снова погладив его по попе, спросил:
- Как тебя зовут? -  спросил Арт, поглаживая член парня сквозь ткань брюк, раздвинувшего ноги.
- Джейсон Мейли.
- Ты забыл добавить: шлюха любящая игрушки, - сказал Тинори.   Не замечая, тихо вошедшего учителя, замершего на этих словах. Он  расстегнул штаны,  совершенно не сопротивляющемуся парню, лизнул головку члена. 
 Застонав,  Джейсон сказал:
- Интересно, почему  у тебя такой бедный запас слов.   
- Тебя должен волновать размер моего члена…- Но не успел он договорить, как внезапно подбежавший к нему  учитель, схватил Арта за волосы, бросил его на пол. Затем переведя дух, учитель, наступив парню на промежность, сказал:
- Эта шлюха только моя.
     
 
 


========== 3 ==========

- Сука, отпусти, прошипел от боли Арт, пытаясь уменьшить давление ноги учителя на свою промежность. Хотя своими попытками он лишь заставил того улыбнутся.  Убрав ногу с такой мягкой подставки,  Дилан сказал: 
- Приведи себя в порядок, и возвращайся в класс. 
 Как только Арт смешно ковыляя, вышел из кабинета, учитель заткнул  рот Джейсона платком, и включив вибратор на полную, он снял  галстук, начал им душить парня.
  Глядя на задыхающегося парня и ощутив каменный стояк, Дилан ослабил давление импровизированной удавки, расстегнул ширинку на брюках,  и,  вынув член, запихнул его в рот парня.
   Но Джейсон был готов к этому, и как только его рот грубо натянули на член, он с огромным аппетитом начал сосать и лизать его, а потом,  практически проглотив,  сразу же почувствовал, как струи спермы начали выстреливать одна за другой.
  - Черт, нам пора,- произнес учитель, не очень довольным тоном. - Но ничего, вечером Эмили поедет выбирать платье, так что мы с тобой развлечемся по полной.
  Джейсон же, едва став на ноги, попросил:
- Вытащи эту штуку. Я хочу только твой хуй. Оттрахай меня и сдави мою шею платком или руками. Я хочу кончать под тобой и не знать, смогу ли я выжить.
 Сжав волосы Джейсона, Дилан, не вынимая  игрушку, привел в порядок его и свою одежду, и отправил обратно в класс.
  Дальнейший учебный день Джейсону показался настоящим адом. Поршень сверлящий его дырку, даже на минимальной скорости,  сводил его с ума. Но он не мог его вынуть. Еще очень давно он научился беспрекословно выполнять все приказы Дилана. И он был вынужден терпеть. 
  Время от времени ловя на себе насмешливый взгляд Арта,  Джейсон, показывая тому средний палец, продолжал молча страдать. Но к огромной радости Джейсона,  именно в этот день несколько учителей заболело, и эти дисциплины заменили на дополнительные уроки истории. Во время которых, слушая хриплый и такой сексуальный голос отчима,  парень мог хоть немного забыться, и утонуть в этих теплых, глубоких реках. 
По окончанию звонка, выйдя из класса, Арт, схватив его за руку, потащил  в туалет. И прижав его к стене, он спросил:
- Слушай, мне по хуй, что сказал этот мудак. Ты мне нравишься. И я хочу тебя трахнуть. А ты хочешь?
Джейсон улыбнулся. А потом, начался кошмар. Этот красивый юноша достал  телефон, и зайдя в интернет, открыл видео. На нем был не высокий,  маленький  мальчик, он был полностью голый.  Арт, проглотив ком, спросил:
- Это же ты?
- Да. Смотри молча.
  К нему подошел другой, которого он сразу же узнал, их учитель, но разве, что на три  - четыре или еще на несколько лет моложе,  держал в руках полиэтиленовый пакет. Набросив его на парня, и по туже стянув  веревкой, он поставил Джейсона на четвереньки  и начал трахать. Кто-то стоял рядом, и снимал крупным планом лицо парня с пакетом. Он дышал очень тяжело. Позже находясь на пике,  как оргазма, так и на краю смерти, он начал бить руками по земле, не издавая ни звука, словами ему служили - страшные судорожные всхлипы. Еще через секунду, когда с него сняли пакет, Арт удостоверился, что этот засранец сказал ему правду.
  Выключив запись, блондин мило улыбнувшись, спросил:
- Ты  все еще хочешь меня?
Арт же, ощутив как к горлу подкатывает тошнота, он чтобы не убить этого урода, прямо на месте,  дал ему сильную пощечину  и  прошипел:
- Иди на хуй, больной сученок! - Хлопнув дверью, он вышел из туалета.
 


========== 4 ==========

После окончания уроков Дилан и Джейсон отправились домой. Они были настолько увлечены мыслями о том, чем они займутся, как только войдут в дом, что упустили нечто важное.
   Возле дома стояла машина, и ее владелец собирался своим появлением, кардинально изменить их жизнь, и об этом они узнают очень скоро.

   Когда ни о чем не подозревающие влюбленные вошли в дом, Дилан, почувствовав запах сигарет мальборо, напрягся. В их семье курил только он, а его кемел с фильтром он бы ни с чем другим не перепутал. Чтобы развеять сомнения, он вошел на кухню, из которой доносился веселый смех — и замер на пороге.

  Непринужденно рассказывая всякие истории, и попивая кофе, за столом сидел высокий мужчина. Он был одет в черный спортивный костюм. Закатанные рукава до локтей не могли скрыть несколько крупных татуировок. Косая челка, немного прикрывала левый глаз, но сами волосы были короткие, черного, как вороново крыло, цвета.

   Когда Эмили увидела Дилана, застывшего в дверях, она, повиснув у него на шее, спросила:
— Почему ты никогда не рассказывал, что у тебя такой замечательный брат?
— Да так, не было подходящего случая. Мой брат, он такой непредсказуемый. Сегодня он здесь, а завтра там.

— Дорогая, мы выйдем, я хочу поговорить с «младшеньким» наедине.
— Пошли со мной Гери, — сказал Дилан, чувствуя прожигающий его спину взгляд серых, как дождливое, осеннее небо глаз парня, который шел следом. Но даже не видя его лица, учитель был уверен, что его давний враг, как всегда улыбается.
   Как только они вошли в комнату, Дилан прижал нежеланного гостя к стене. И сдавив его горло, спросил:

— Какого хуя ты здесь забыл, мразь? Почему ты не в тюрьме?
Гери ударил Дилана ногой по яйцам, и, освободившись, хмыкнул:
— Тоже самое я хотел спросить и у тебя. И ты прекрасно знаешь, что я имею в виду. К тому же, довольно странно, что бывший полицейский не знает что такое досрочное освобождение за примерное поведение… Хотя какой из тебя защитник закона… Убийца.
Справившись с болью, Дилан сказал:

— Убийц не выпускают досрочно.
— Проехали, а то ты заебал уже, честное слово, — устало проговорил Гери.
 Потом он открыл окно и закурил.
— Джесси, сейчас было бы двадцать… Если бы не ты.
  Дилан хотел что-то возразить, но удар грома заглушил его слова.
И дальнейший разговор утонул в последовавших один за другим раскатах грома. Но ни какая в мире гроза, не смогла бы заглушить этот ненавистный голос из прошлого, которое Дилан все это время пытался забыть.
 Глядя в эти серые глаза, Дилан осознавал, что этот человек исполнит все сказанное им. А именно уничтожит их жизнь.

 — Убирайся прочь, «братец» — прошипел Дилан. — Ты не имеешь права вторгаться в мою жизнь.
— Не так быстро — улыбнулся Гери. — Ты мой должник. — Я буду жить в твоем доме, пользоваться твоей ванной, туалетом и даже твоей шлюхой. До тех пор, пока ты не заплатишь мне за все. Знаешь, за то время, что я провел в тюрьме, я мог бы заработать сто тысяч.

— Ты не получишь ни цента, — зло проговорил Дилан, и попытался ударить эту невыносимую, ухмыляющуюся рожу.
Но быстро перехватив руку Дилана, и заломив ее, Гери засмеялся:
— Ты так ни чему и не научился. Давай, иди, пожалуйся своей невесте, что младшенький брат обижает тебя, и ты хочешь выгнать его. И будь уверен, что я расскажу ей, как ты убил моего любовника, причем во всех подробностях.

— Джесси любил, когда во время траха, я лишал его доступа к кислороду. Его смерть — это трагическая случайность. Я тебе ничего не должен.
— Заткнись, конченный ублюдок. Я помню, как твои дружки полицейские спустили твое дело на тормозах, — и Гери, ударив Дилана в живот, начал бить его.
Потом подняв Дилана с пола, Гери достал из кармана конверт и протянул его «бывшему» другу.
— Я думаю, что ты прекрасно помнишь, как ты и твои дружки помогали прикрывать мой бизнес.

  Дилан развернул конверт, и увидел в нем диктофон и касету. Прослушав запись, побледнел. Если эта запись попадет в полицию, то ему пожизненный срок гарантирован. В ней были собраны все незаконные оборудки Дилана, которые связали его и Гери крепче кровных уз. Причем навсегда. «Как же мне разорвать эти путы?» — спросил себя учитель, но так и не найдя ответ на свой вопрос, он просто, открыв дверь, сказал:

— Что ж, живи, здесь. Пока я не соберу деньги. Но как мне знать, что ты отдашь мне документы, не припрятав копии?
— Никак.
— Даже не думай, что сможешь тронуть Джейсона, хотя бы пальцем.
— Пальцем? Нет, что ты. Но хуем, обязательно. Кстати, с завтрашнего дня я стану учителем информатики. Так что, я буду проводить много времени с этим красавчиком. Мой тебе совет, начинай собирать денежки. Хотя они не будут гарантией его безопасности.
— Когда ты уберешься из моей жизни?
— Она уже не твоя, к тому же я еще не придумал, что я хочу сделать с вами, — мило улыбнувшись, Гери вытолкнул Дилана в коридор. И после паузы, тихо спросил:
— Кстати, почему ты думаешь, что я исчезну? — не дав шанса ответить, он закрыл перед ним дверь, оставив его один на один, с одним из самых ужасных кошмаров.

========== 5 ==========

Стоя под струями воды, Дилан вспоминал их вчерашний с Гери разговор. Осознание того, что этот ублюдок, крепко взял его за яйца, выводило  из себя. Потом он выключил воду и начал вытираться. Коснувшись шрама, который начинался чуть ниже пупка. 

Дилан подумал, что ему было легче считать, что в тот вечер Гери действительно хотел его убить, но врач, который осматривал его сказал странную вещь. "Человек нанесший вам рану сделал это очень аккуратно, он мог убить вас, но не сделал этого. Не знаю, что между вами произошло, но эту мелочную рану можно считать обычным ударом в челюсть. Я бы на вашем месте не вмешивал в это дело полицию",- Тогда Дилан спросил:

-Вы знакомы с Гери Эймсом?

- А вы в этом городе встречали людей, которые не знают правую руку лидера одной из самых крупных банд?

-То,  что случилось между нами, это не ваше дело. Он сядет. Полиция скоро приедет.

- Зря. Но это будет на вашей совести. Когда друзья ссорятся, они должны говорить.

-Вот именно, Гери всадил в меня нож. Все,  док, разговор окончен. 
Позже Дилан приказал себе забыть  о том, что Гери не смотря на то, что Дилан убил человека, которого тот, наконец-то,  полюбил, после стольких лет, напрасно ожидая, что Дилан сможет стать ему больше чем друг.  Ведь как выяснилось тогда Гери знал, что Дилану не нравится обычный секс и он стал искать по-настоящему своего человека. И нашел. Это был Джесси, и он стал любимой шлюхой Дилана, которую тот убил...

"Нет, все хватит, не хочу больше вспоминать. Я поклялся себе, что никогда не буду вспоминать, причину по которой я убил Джесси... А Гери он напал на меня. Точка".- Дилан выключил воду и тихо произнес фразу в которую не верил, но которая защищала его сердце от боли. "Если  бы в тот день, когда Гери воткнул в него нож, не вошел сосед, то Дилан умер бы от потери крови». И прекрасно помня этот случай, Дилан знал, что ему придется делать все, что скажет Эймс.

   Произнеся эти волшебные слова, Дилан почувствовал себя лучше. Но взглянув на себя в зеркало, перед его глазами возник улыбающийся Гери. "Черт, исчезни. Я должен тебя ненавидеть. Я ведь из-за Роба, а потом из-за Джесси,  столько лет сознательно обманывал, тебя. Я предал тебя, и нашу дружбу уже не вернуть". И он злясь на себя, снова стал под душ и открыл холодную воду, чтобы прийти в себя.   

       Дверь, даже не скрипнув, впустила поток холодного воздуха, и Дилан, задрожав от холода, повернулся. Закрыв дверь, Джейсон как ни в чем не бывало, произнес:

— Доброе утро.

— Джейсон, что ты здесь забыл? — едва сдерживаясь, спросил Дилан.

 Но парень подошел ближе, и обняв его, начал трогать член.

— Черт, прекрати. У Эмили выходной. Она может войти. Или Гери.

— Я хочу тебя, — прошептал парень. Но взглянув на недовольное выражение лица Дилана, парень сдался и зашел в кабинку. Дилан же, набросив халат быстро сбежал, с поля боя, позорно проиграв.

     Увлекшись дрочкой, парень не заметил, как прошло уже минут двадцать, и закончив принимать душ, Джейсон открыл кабинку и замер.

          Прямо перед ним стоял Гери. Оценивающее осмотрев его с ног до головы и остановившись взглядом на попе парня, Гери ухмыльнувшись, продолжил умываться. Джейсон завязал полотенце на бедрах и попытался пройти мимо него, но брюнет, сдернув с него полотенце, вытер лицо.

— Спасибо, — сказал он — бросил его обратно Джейсону.
— Кстати классная попка, — улыбнувшись, сказал Гери.

— Иди к черту — произнес Джейсон.

— Ты опоздал, я же там был — засмеялся Гери. Может я подвезу, тебя.

— Меня подвезет Дилан.

— Они уже уехали.

— Как это уехали? Куда?

— Я их не спрашивал. Так тебя подвезти?
— Пешком пойду.

— Ого, пять кварталов? Да, ты спортсмен. Ну, как хочешь.
 "Какой злой котенок", — подумал Гери, —"Но так даже будет веселее, приручить и сделать из него домашнюю киску».

========== 6 ==========

   Позже на занятиях Джейсон постоянно ощущал на себе пристальный взгляд Артура. И его это раздражало, даже не смотря на то, что он был бы не против потрахаться с этим красавчиком, хотя он бы предпочел, все же групповушку или тройничек.

  Когда прозвенел звонок на перерыв, Джейсон пошел в туалет. И он совсем не удивился, когда закончив свои дела, он увидел Арта.
Джейсон хотел пройти мимо, но парень, заломив ему руку за спину, швырнув его в кабинку, поставил на колени. Потом расстегнув ширинку, он запихнул свой член Джейсону в рот.

— Как же ты заебал меня, вертишь своим хвостом. И думаешь, что я тебе спущу это с рук. — Соси шлюха. Любишь по — жесткому?  Что ж, наслаждайся,- зло проговорил Арт и  кончил парню  в рот. 
 Потом Артур  поставил совершенно не сопротивляющегося Джейсона на четвереньки и начал его трахать.
 Джейсон же, начал просить:

— Сделай мне больнее.

— Сука, — прошипел Арт, и схватив того за волосы, начал шлепать по заднице, не переставая трахать.

    Вскоре заполнив дырку Джейсона спермой, Арт, посмотрев на противно ухмыляющегося Джейсона, который поправив одежду, сказал:

— Ну у тебя сегодня вышло по лучше. Но все - таки тебе нужно еще работать и работать, потому что  ебарь из тебя пока  ни какой.
 Открыв дверь ногой, Арт увидел черноволосого человека, который улыбнувшись, спросил:

— Не подскажете где здесь учительская?

— Иди в жопу, я думаю, там тебе подскажут дорогу, — тихо сказал Арт и вылетел из туалета.

— Вау, парнишка, у тебя все — таки есть вкус. Я сразу был разочарован твоим выбором любовника. Ведь Дилан - то еще дерьмо. Но теперь я говорю тебе - "браво".
 Джейсон приподняв брови, молча уставился на своего «дядю», а потом сказал:

— Вы меня удивляете. Дилан - мой отчим…

— Ну да, конечно же, отчим. Я так полагаю, ты сегодня лапал его член исключительно по-родственному.

— Чего. Да что ты…-

— Ладно, пацан мне по хуй на ваши с ним отношения. Но в следующий раз закрывайте двери в ванной по лучше. А теперь скажи. Этот парень тебе нужен?

— Нет,- прошептал Джейсон, поняв, что они с Диланом глупо спалились.

— Что ж прекрасно, значит, он скоро станет моим. А теперь, милый племянничек, пулей на мой первый в жизни урок информатики.

  Войдя, в класс Гери написал, свое имя на доске и сказал:

— Ну же, класс,  поприветствуйте своего нового учителя. Когда дети сели на свои места. Поймав шокированный взгляд Арта, который осознал, что он послал учителя в задницу. Гери улыбнувшись, начал перекличку. Весь урок прошел спокойно. Гери диктовал лекции, которые за ночь ему написал Дилан. А дети все эту чушь тщательно записывали, ну или делали вид, что пишут, так по крайней мере думал Гери, время от времени зевая от скуки.

     Когда прозвенел звонок, Гери подозвал к себе Арта и шепотом спросил:

— Я слышал, что из тебя херовый ебарь, так может, ты станешь моей сучкой?
Артур, сжав кулак и тоже тихо произнес:

— А я слышал, что информатики народ очень не внимательный. Вечно где-то летают в облаках. Они так любят интернет, что совершенно беспомощные в реальном мире. Так что будьте осторожнее, пока из вас не сделали сучку.

— О, это, надеюсь, обещание? — спросил Гери.

     Лишь презрительно хмыкнув, Арт вышел из класса, не заметив, как информатик облизался, проводив взглядом его аппетитную попу.

========== 7 ==========

Он смотрит на стену, на которой приклеена фотография с улыбающимся мальчишкой. Каждую ночь Кирк нещадно дрочит член, глядя на эту фотографию, и вспоминает, как он трахал своего сына в подвале. Жена, смотревшая на их игры, и воющая время от времени, когда ее рот не был занят членом, служила лишь заменой радио. Хотя, если сказать по правде, то Кирк не мог сказать, что больше его злило тупой треп диджея на радио или скулеж его благоверной.

    Так, теперь вечерами сидя в камере, он с радостью отсчитывает дни, когда он выйдет на свободу и снова будет трахать своего уже повзрослевшего сына, ну, а эта сучка, которая ни разу к нему не пришла, она пойдет по рукам, и он уж постарается, чтобы перед смертью его женушку хорошенько выебали.

— Кирк Мейли, руки на стену, к тебе пришел адвокат,- произнес охранник, и открыв дверь, он вывел старшего Мейли в коридор, чтобы отвести его в комнату для свиданий.

     А в городе Оклахома-Сити начинался новый день. Солнце уже показалось из-за небосвода и с огромной скоростью поднималось, на свое законное место, чтобы осветить светом этот прекрасный новый день.

Но видимо не все любят просыпаться рано утром. И Гери сидевший на кухне с чашкой кофе, молча смотрел в одну точку. Со стороны это выглядело довольно смешно. И Эмили, только спустившаяся, удивленно посмотрела на него, и помахала рукой у него перед лицом, чтобы проверить не лунатик ли он часом, а то вдруг он пришел, взял кофе и снова уснул.

      Но молодой мужчина резко схватил ее за руку и прижав к лицу поцеловал.

— Эй, Гери- возмущенно крикнула она и отдернула руку.

Гери засмеялся:
— Да, ладно, Эмили, я же пошутил. Но рука у тебя очень мягкая. - Не злись, я пошел, до вечера,  - Он встал со своего места и хотел уже выйти на улицу через кухню. Как вдруг женщина улыбнувшись и посмотрев на него, спросила:

— Гери, а ты в пижаме поедешь?
Эймс посмотрел на себя и ругнувшись, побежал на верх, сопровождаемый взрывом смеха.

Переодеваясь Гери приложив стакан к стене услышал скрип кровати доносившийся из комнаты Джейсона. Улыбнувшись Гери погладил член и сказал:

— Нет, сегодня, пожалуй, мне пора взять в оборот этого славного парня. Облизав губы, представляя, как он будет целовать соски, живот, член этого грубого задиры Артура, отличника и спортсмена. Гери ощутил, что его дружок уже готов воплотить его мечты об этой сладкой попке.

Но быстро одевшись, Гери отправился в школу. Все равно дрочка, не сможет заменить, ни влажный рот, ни тугую дырку. Он ради этого сможет и потерпеть.

С трудом отсидев уроки, Гери шел на выход к свету из темного туннеля называющийся школьным коридором. И только он взялся за ручку двери, как услышал, что со стороны черного входа, ведущий на задний двор школы, доносятся странны звуки похожие на драку.

«И где носит этого старого пидора », — зло проговорил Гери и осторожно выглянул на улицу. А то, мало ли, что.

 Сцена, которую он увидел не поразила воображение человека, выросшего в трущобах Чикаго. Четверо парней пытались побить Дилана, но обосравшись, сбежали, оставив своего товарища. «Черт, это же Арт» — подумал Гери и прислушался к разговору.

Голос Дилана был не громкий, но Гери, хотя, и с трудом, но все же смог расслышать их разговор.

— Ублюдок ты же его отчим. Отвали от него!- кричал Арт. - И Гери, глядя как Дилан раздевает его и связывает одеждой, ставит его в непристойную и такую сексуальную, можно сказать рабочую позу - на четвереньки. Что учитель не выдержал и запустил руку в штаны, приготовившись к просмотру порно. Но этот пресный мудак, как всегда разочаровал его. И даже не оттрахав такую попку, он сказал, что если Арт не отстанет от Джейсона, то в следующий раз он сломает ему не нос, а ногу или все вместе.

« Ебать, как же страшно».-фыркнул Гери.
 Дождавшись его ухода, Эймс вышел из-за своего укрытия, и посмотрев на Арта, стоящего на четвереньках, сказал:

— Да, попа у тебя просто высший класс, как же мне хочется выебать тебя прямо здесь.

— Ты охуел! Быстро развяжи меня! - закричал Арт.

— Да, да, бегу и падаю! - с издевкой в голосе проговорил Гери, и достав телефон начал снимать эту довольно эротическую сцену.

 -Урод, выкинь камеру. Я же от тебя мокрого места не оставлю, — снова попытался что-то вякнуть Арт. Но Гери, который ощутив, как член готов вырваться из трусов, чтобы набросится на эту попку. Просто развернулся и сказал:

— Хорошего тебе вечера сладкая моя. Там неподалеку есть бар. Пойду позову их.

— Не смей! — снова закричал Арт.

— Все бегу, я же вижу как тебе не терпится,- и Гери, погладив его по щеке, пошел к выходу из заднего двора.

========== 8 ==========

Виски обжигает горло. Дилан пьет уже второй стакан, но бармен не останавливает странного мужчину, который зашел в бар и выглядел так, словно увидел призрака. 

  Заказав  еще порцию, учитель потер переносицу и прикрыл глаза.  И в этот же миг, воспоминания, которые он так давно  пытался забыть, поглотили его.

FLASHBACK
Четырнадцать  лет назад.
       
Яркое солнце светит прямо в глаза, и Дилан не хотя встает, проклиная себя за то, что забыл вечером как следует задернуть шторы. А жаль, ведь он мог бы поспать еще два часа. Его отец остался ночевать в мастерской и хотя бы в это утро Дилан смог бы ощутить каким может быть прекрасным утро  без этого урода.

    Спустившись в низ, он увидел мать лежащую на полу. «Черт, она же обещала не пить!»- возмущенно воскликнул Дилан, зная, что она от его крика все равно не проснется. Осторожно положив маму на диван и укрыв одеялом, он погладил ее по волосам. 

      В свои сорок лет Мириам Сеймс выглядела на не полных двадцать. И как это ей удавалось, он ни как не мог понять, ведь его мама пила как лошадь, наверно даже больше чем отец. Но порой, когда она была трезвой именно благодаря ее улыбке и заботе, Дилан чувствовал себя живым.

- Эй, Дилан!- крикнул Гери, как всегда входя через окно. Почему-то отец  Дилана ненавидел его лучшего друга, проживающего с матерью в самом элитном районе города Чикаго. И он не позволял им дружить. Но парням было наплевать на такой нелепый запрет, хотя они ради безопасности Дилана начали встречаться тайно.
 
-Ты уже готов? Мы же договорились встретится до школы?

- Извини, если бы солнце не разбудило меня, я бы забыл. Что-то я устал и хочу спать.

- Я тебе посплю. Забыл он,- проговорил Гери и набросился на Дилана, начав того щекотать.

   Парни начали кататься по полу, смеясь. Их борьба подняла обоим настроение и успокоившись, они пошли в душ. Еще несколько лет назад парни поняли, что они нравятся друг другу, но дело дальше совместного принятия душа и дрочки не двигалось. 

    А после просмотра настоящего порно они поняли, что хотя им и нравятся парни, но свою дружбу портить сексом они не будут. Лишь изредка они закрывались в душе, и когда было настроение после мытья они дрочили друг другу. Но с каждым разом они делали это все реже. Потому что оба были уверены, что скоро встретят тех,  с кем   простая дрочка превратится во что-то большее и секс увиденный в фильмах перестанет быть просто неинтересной порнухой, которая валяется на полке.

Выйдя из душа, Гери одевшись сказал:

- Я сегодня еду на соревнования. Или ты и это забыл?

- Да, нет я помню- прошептал Дилан и тут же сгорбившись опустил голову, чтобы Гери не видел его слез. Но друг, словно он видел его на сквозь подошел, и подняв его подбородок, посмотрел ему прямо в глаза и сказал:

- Дилан, если тот дятел Роб тронет тебя хотя бы пальцем, я ему переломаю ноги и не только. Давай, встряхнись тебе без меня надо прожить лишь два дня.  

Дилан вытер слезы и сказал:

- Хорошенько проучи тех придурков. Они не умеют даже держать мяч в руках. Я обещаю что сумею постоять за себя.

- Умница,- прошептал Гери и легонько потрепал его по голове.


========== 8.1 ==========

Дилан отняв руку сказал:
-Если я буду бояться то кто защитит Кимберли, пока тебя не будет?
-Опять ты о своей училке переживаешь? Подумаешь, даже если ее эти уроди выебут мне по хуй. Я больше за тебя волнуюсь. Ты точно уверен, что не хочешь поехать со мной?

-Нет,  Гери, я хочу расправится со страхом да и мисс Денисон мне поможет. Она  женщина, но не боится их. Неужели ты не можешь уважать ее хотя бы из-за этого?

-Ну, конечно. Да мне насрать на нее. Дилан ты заебал уже. Но я рад что ты так решительно настроен. И Гери легонько лизнув Дилана в ухо, прошептал:

- А может ну ее эту дружбу,  и я тебя хоть разочек трахну?

-Нет, мы уже об этом говорили. Наша дружба -это святое.

Громко фыркнув, Гери сказал:

- Ладно,  извини, что я снова начал этот разговор. Но если передумаешь, позови меня.

- Я не передумаю, и ты знаешь почему.

Гери подошел и провел пальцем по губам Дилана  и с грустью спросил:
- Ну и чем тебе эта старуха понравилась?

Дилан  нахмурился и открыв дверь,  сказал:

- Все заткнись, и пошли, но только тихо, не разбуди маму.

-Эй, ну извини, меня Дилан… Ну ,а как мне еще назвать престарелую даму? Старуха нормальное слово…

- Гери  иди к черту!- крикнул Дилан и быстро пошел вперед. 

========== 9 ==========

Проведя несколько часов со своим лучшим другом Дилан забыл, что живет он в том мире, где надежды на счастливое будущее никогда не воплощаются в реальность, и они только и остаются пустыми ни кому не нужными мечтами.

Как только он попрощался с ним, то понял, что должен защитить Гери от самого себя, от своих грязных желаний то и дело лезущих наружу из его больного подсознания. Но несколько дней назад Кимберли к которой Гери ревновал, при чем напрасно, проследила за ним и раскрыла его тайну.

Сегодня он должен пойти к ней и рассказать родителям про свои увлечения. Она увидела, как он душил одного очень бедного паренька, он не знал где Роб находил их. И этот парень едва не погиб от его рук. Пока Дилану очень трудно было контролировать свои действия, и он так возбуждался в процессе удушья, что еще бы чуть чуть, и он бы убил того парня.

В момент когда тот парень потерял сознание и не дышал она начала делать ему искусственное дыхание. А потом его ждала длинная и тупая лекция о том, что так делать нельзя.

Вспомнив их вчерашний разговор о том, чтобы он все рассказал своим родителям, и начал лечение, Дилан почувствовал злость. Под угрозой оказался его мир, в котором у него есть верный друг и мир удушья.

Как только он подрос и вошел в тот возраст, когда парни интересуются противоположным полом или своим, подросток к сожалению осознал, что его интересует совсем другое.

Год назад Гери не было в городе, он как раз был на соревнованиях, и его очередной раз жестко избил отец. Позже ночью прийдя в себя, Дилан пошел в аптеку и встретил Роба, выходящего из супермаркета. Перекинувшись несколькими словами, Роб пригласил его к себе. Гери не знал, что Дилан не боится Роба, а нормально с ним общается.

Дилан предпочитал не говорить об этой части своей жизни. В отличии от Гери, Дилан вырос в трущебах и до знакомства с ним, он понял, что такому слабаку нужен защитник, кем и стал для него Роб. Но когда он понял, что Дилан не может кончить от секса с ним, и мало что чувствует, он все равно не рассказал Гери про их тайну, а продолжил трахать Дилана и смотреть с ним порно.

Он доставал разные фильмы пытаясь найти, то от чего этому больному ублюдку — Дилану, должно сорвать крышу, чтобы она пришла в норму. Роб это так часто ему говорил, что Дилан практически в точности мог процитировать его слова, словно они являлись классикой литературы, которую Дилан обожал.

В тот вечер они много трахались и смотрели порно. Роб притащил CD диск, где один парень трахал подростка и душил одновременно. Дилану фильм очень понравился, его член быстро становился твердым, но кончить он не мог,  Роб засмеявшись, сказал:

— Не волнуйся, у меня еще много порно.

А через пару дней Роб дал ему возможность самому стать героем того фильма, и подобрав ему в качестве любовника красивого мальчика младше шестнадцатилетнего Дилана всего лишь на год, он сам устроился рядом и начал трахать Дилана, чтобы помочь ему наконец-то нормально кончить. Наверно их поза со стороны выглядела смешно, так по крайней мере так всегда думал Дилан.

Но тем не менее, его задница была намного чувствительнее его обвисшего члена, и ощущать, как горячий хуй Роба жестко проникает в его дырку, было очень приятно. Увы, этого было мало.

Но все же именно в тот вечер Дилан узнал, что означает оргазм. И Роб поздравив его сказал, что он скоро будет кончать и от анала. Но даже год спустя этого не произошло. И наблюдая за его стараниями, Дилан мог только улыбаться. Анальный секс ему нравился, но заводился он только когда трахал парней сам.

Дилан сжал кулак и открыл дверь школы. Не смотря на то, что он знал, что удушье это единственный способ кончить Кимберли сумела заронить в его душе сомнение, что он больной. Но все же он пойдет до конца. И посмотрев на пустой коридор, он сказал вслух:

-Черт, где же Роб. Опять он опаздывает- и тут же чьи-то руки втащили его внутрь, и прижав к стене сжали его задницу. Дилан от неожиданности заорал. Раздался смех Роба. Но как только он увидел недовольную мордашку Дилана, он тут же перестал смеяться и сказал:

— Ну, что пошли на урок, а после я выебу твою болтливую суку, чтобы она не портила нам жизнь. У меня ведь и так есть конкурент — твой прекрасный ангел Гери. Так, что мне не нужно, чтобы какая-то шлюха пугала моего мальчика.
Дилан закатил глаза и тихо сказал:

— Перестань Роб. Ты знаешь, что он не конкурент. Но, ты прав в том, что он не должен узнать, что я … — Парень сделал паузу, потому что обожал трахать парней и душить, потому что обожал компанию Роба такого же извращенца, как и он. Но также он любил Гери. Он был для него всем. Почему он так любил его, Дилан и сам не понимал. Наверно их любовь можно было бы сравнить, с тем как в один день бомж увидел прекрасную вазу. Он никогда не видел такое чудо, и замерев, он продолжает смотреть на это совершенство, не представляя, для чего оно создано. «Очень тупо очень тупое сравнение »- подумал Дилан, но ни какое другое не приходило ему в голову. И он проговорил:

— Роб, ты и то чем мы занимаемся я очень люблю, но я не хочу чтобы он узнал, что я больной ублюдок.

— Ага, вот как ты думаешь. Ты тот который только не давно узнал, что такое настоящий оргазм, поверил словам этой бляди, сказавшей, что ты больной и тебя нужно лечить? Ты же любишь это все, забудь про слова этой дуры.

-Кимберли сказала, что я болен. И я согласен с этим…

— Я засуну бутылку в ее жопу. И мы с пацанами выебем ее в втроем. Ты тоже поучаствуешь. И запомни, наши увлечения не делают нас больными.

Дилан улыбнулся:

— Роб, ты можешь выслушать меня до конца? Я считаю себя больным, но такова жизнь, я не собираюсь идти у нее на поводу. Не преживай я не передумал. Кстати ответь — даже увлечение Джека-Потрошителя не сделало его больным?

— Поймал гаденыш, — произнес Роб, — нет все увлечения кроме убийств, но изнасилование тоже можно считать развлечением. Но ты понял что никогда не слушай крашеных блондинистых блядей.

— Она натуральная блондинка,- усмехнувшись сказал Дилан, который любил точность во всем, а в особенности в словах и выражениях людей.

— Вот же сученок, ты скоро будешь трахать эту мразь бутылкой, но продолжаешь защищать. Пошли, защитник блядь, — и ущипнув  Дилана за задницу, они пошли по коридору, тишина в котором подсказала им, что уроки уже начались.

— Я не защищаю ее. Просто тебе нужно быть точным в своих словах и выражениях.

Сев на свое место и встретившись с ней взглядом, он увидел ее улыбку, а потом она сказала:

— Дилан, ты плохо написал лабораторную, останься сегодня после уроков.

— Хорошо, - но тут Роб поднял руку и сказал:

— Я тоже хочу остаться с вами, и поглазеть на ваши сиськи.
Весь класс просто взорвался от хохота. На что Кимберли ответила:

— Роберт Макмилан, иди к директору.

Проводя взглядом Роба, Дилан улыбнувшись подумал, что еще только вчера после разговора с ней, он считал себя моральным уродом. Но после слов Роба он понял, что у него есть друг, который не бросит его из-за таких увлечений. А вот приметли его таким какой он есть Гери? В этом Дилан, как раз и сомневался. И именно по-этому он пойдет до конца, чтобы Гери не узнал ничего. Даже если им придется насиловать беззащитную женщину.

========== 10 ==========

День прошел быстро. Но даже зная, что ему придется делать с Кимберли, Дилан не передумал.
У него была сложная жизнь, в которой его каждый день бьет отец, а пьяная мать просто спит или на заправке отсасывает механику ради денег. Но за это он ее не осуждал, ведь после каждого такого отсоса, она приносила ему сладости и немного потрепанную купюру в пятьдесят долларов.

Однажды когда отец напился, Дилан побежал к тому механику, который приходился ему крестным отцом и застав мать под ним, он просто растерянно наблюдал, как его крестный трахает мать. Когда механик заметил своего крестника, он просто сказал, что ему удобнее платить женщине за секс, а она делает это ради Дилана.

Но мальчик обожающий мать не нуждался ни в каких объяснениях, ведь каждый день наблюдая за тем, как его папаша избивает мать, он мечтал, чтобы у нее появилась возможность уйти. Но мать отдавала деньги на свою новую жизнь ему.

Наверно только из-за матери он не стал абсолютным монстром, как его отец, хотя судя по тенденции Дилан понял, что у него еще все впереди. И эта мысль его не порадовала. Но как он и сказал Робу, он может жить с мыслью, что он — конченный моральный урод… Такова жизнь, и с этим ничего не поделаешь. Главное, что он защитит Гери, который как и его мать и Роб — для него целый мир.

Он так сильно задумался, что Кимберли пришлось еще раз громко позвать его. Услышав свое имя он подошел к ней. Класс был пуст. Так что Дилан сказал, что согласен на ее условия. И он хочет чтобы они прямо сейчас пошли к его родителям.

Спокойно сев в ее машину, Кимберли едва успела вскрикнуть, когда не понятно откуда взявшийся Роб стукнул ее по голове.

Когда учительница открыла глаза, то осмотревшись поняла, что она находится в каком-то подвале. Ей было страшно от неизвестности этого жуткого помещения, в котором наверняка есть крысы. Но увидев голых парней, она испугалась их больше, чем темноты и крыс. Она начала их умолять не делать того, что они задумали. Но в ответ на свои мольбы она услышала лишь смех и парочку грязных замечаний на счет ее груди. Она действительно была большой. И инстинктивно прикрывшись руками, она продолжила просить, чтобы они отпустили ее.

К ней подошел Роб и начал что-то говорить. Дилан не слышал слов, но по выражению ее лица он понял, что его слова не несут в себе ничего хорошего. Дилан не хотел, чтобы так получилось. И когда она застала его, он и сам смог бы сделать тому парню искусственное дыхание, так что он считал, что она сама виновата. Не нужно было совать свой нос куда не следует. Так, что успокоив себя таким образом, он приготовился смотреть шоу.

То, что произошло потом Дилану еще снилось много лет. Парни окружив молодую женщину, набросились на нее как звери. Они рвали ее одежду, били и постоянно трахали.

Ее рот все время натягивали на чей-то член, и она могла давясь слезами и толстым членом только сосать. Слезы текли огромным потоком. Но ей не давали сказать ни слова. Ее зад как рот, ее влагалище тоже не были пустующими отверстиями. Через несколько часов когда она лежа в луже спермы, услышала щелчок фотоаппарата она даже не отреагировала на него. Так как просто не могла даже думать.

Роберт забрал Дилана, а ее оставил тем парням до утра, но с условием, что она останется живой.

После того вечера она больше не говорила с Диланом про его увлечения. До конца школы они обсуждали лишь его оценки. Но при взгляде на него, в ее глазах всегда возникал смертельный ужас. Почему она не пошла в полицию, Дилан не знал и на вопрос заданный им Робу, тот всегда снисходительно хмыкал и продолжал молчать.

Прошло четырнадцать лет.

За это время парни окончили учебу. Дилан стал полицейским. Гери наркодиллером. Они трахались и занимались общим бизнесом. Дилан по старой дружбе помогал прикрывать все грязные делишки Гери. Но однажды он все-таки решился рассказать ему про свое увлечение удушьем и про свои встречи с Робом. И про то, что обычний секс ему не нравится, потому что он не может получить от него настоящее удовольствие. Он молчавший столько лет про свою двойную жизнь, ожидал, что Гери проклянет его. Но Гери сказал, что он все равно его друг.

Когда Дилану показалось, что его жизнь налаживается его уже не тайный любовник и постоянный поставщик парней для их совместных с игр погиб от передоза.

Дилан был раздавлен и в один день будучи пьян и взбешен, он убил парня, которого душил уже много лет. Парней таких у него было много, и все они были его постоянными партнерами. Но после такого случая они отвернулись от него.
Он начал пить. А через пару недель его мертвецки пьяного нашел Гери. Он перевез его в свой дом, где снял ему квартиру и познакомил с хорошим психологом. У которой был сын — Джесс.

Дилан пришел в себя от голоса бармена сообщившего, что они закрываются. Допив виски Дилан сел в машину и положив голову на руль уснул. Но только он закрыл глаза и тут же увидел улыбку этого парня, встреча с которым забрала у него Гери навсегда.

========== 11 ==========

Вернувшись к Арту, который стоял в такой очаровательной позе и звал его, обзывая последними словами. Гери усмехнулся и погладил его по попке, взвалил себе на плечи, и понес к машине словно Арт был его добычей, хотя самому Гери больше нравилось слово - "трофей".

Направляясь в гости к Арту, они заехали в аптеку, где информатик купил смазку, клизму и презервативы. Причем их было много. Ведь, как Гери выяснил еще пару дней назад, его сладкий парнишка жил совершенно один. И Гери решил скрасить его одиночество.

Затолкав его в душ и став вместе с ним под струи горячей воды, Гери понял,  что тоже страшно замерз.

Потом он принес его в спальню ,и отправив видео себе на почту сказал:
— Тебе пора приступить к выполнению домашнего задания.

Прекрасно осознавая, что это псих действительно выложит, то позорное видео в сеть, Арт стал передним на колени и взял член в рот. Он закрыл глаза пытаясь представить, что он сосет Джейсону. И только это начало немного помогать, как через минуту он слышал:

— Открой глаза и смотри на меня.

  Арт выпустив член изо рта, выполнил просьбу и открыл глаза. 

Даже не смотря на свою злость на учителя. Он был вынужден признать, что Гери был очень красив. Хотя тонкие губы, немножко портили его лицо, по крайней мере, Арт любил большой рот - это удобнее для минета. Но такие очаровательные ямочки придавали этим тонким как у змеи губам, шарм. Хотя проведенную ассоциацию со змеиным ртом, ему было трудно забыть.

   Внимательные серые глаза, если долго всматриваться в них, они показывали, что его показная злость и ненависть к миру лишь обман. Но Арт быстро отвел глаза, он не хотел чувствовать к нему симпатию.

Гери сел на край кровати сказал:

— Я еще успею на любоваться тобой, как и ты мной, и наступив ногой на почему-то вставший член Арта, он спросил:

— И когда это ты успел так возбудится? Дай-ка я угадаю. Я нравлюсь тебе?
Даже не дав ответить Арту, который собрался как всегда тривиально послать ублюдка на хуй. Гери снова натянул его рот на член, чтобы не слушать очередной бред.

    Когда рот Арта занемел, Гери кончив уже раза три, позволил ему лечь на спину. Он развел своему ученику ноги и смочив пальцы, начал медленно и не спеша растягивать анус парня. Через некоторое время Арт перестал ощущать боль и сладко застонал, когда Гери начал гладить внутри простату. Он понял, что пора действовать.

    Взяв его крепче за бедра, он плавно вошел в парня, начав не спеша двигаться, то и дело задевая простату. Арт всегда мог справится с любой болью, он мог выдержать любые тренировки и никогда не избегал драк и потасовок, но когда тебя пытают лаской и нежностью, то это невозможно выдержать. Арт начал сначала тихо, а потом все громче стонать.

     Звуки его голоса подогревали желание обоих еще больше. Гери продолжал медленно ласкать маленькое отверстие членом, наслаждаясь прекрасной музыкой голоса этого парня. Так похожего на его давнего друга Дилана. Нет не этого долбоеба любящего душить и трахать невинных детей. На другого, каким он был в прошлом. Конечно, он помнил, как Дилан сказал ему, что он всегда имитировал оргазм, но это уже не имело для Гери особого значения, ведь он хотел разделить воспоминания о его друге и о том другом Дилане, который стал его врагом.
    
   Почувствовав злость от воспоминания о Дилане,  и о сравнении внешности Арта с его. Он вышел из парня и снова взглянув на него понял. «Нет, они совсем не похожи».

Посадив его на себя Гери, придерживая парня за талию, сказал:
-Теперь ты поработай попкой. А я полежу немного.
Арт начал не спеша двигаться, но темп был очень медленный. Гери начал сам насаживать его на член и трахать его, двигая бедрами.

« Карие, как темный шоколад глаза, маленький нос и слегка тонкие губы, тяжелый подбородок- самое интересное сочетание, какое мне только доводилось видеть»,- подумал Гери.

Но его размышления о сходстве Арта и Дилана были очень рваными. Ведь ощущая как тугая дырка сжимает член, разве можно думать о чем-то кроме нее?
   Снова кончив, Гери вылез из-под Арта и поменял презерватив. — И посмотрев на ученика он улыбнулся, поняв по его выражению лица, что тот не против продолжения.

Закрыв ему рот, он не позволил Арту сказать что-то другое, что не являлось правдой. Зачем нужны слова в постели, когда есть губы и руки, чтобы ласкать друг друга, глаза передающие настоящие эмоции, ведь только они могут рассказать, что люди на самом деле чувствуют друг к другу.

-Хочешь я тебе отсосу? -спросил Гери.

-Нет - ответил Арт. Ему было невероятно хорошо, но он хотел бежать. Он не понимал, как этот парень смог взять в плен его тело. Любовь? Нет, в любовь Арт не верил. Это бред. Он был зол на него. И он очень хотел его. Он просто привлекал его физически.  Ведь шантаж не может быть одной из ступенек ведущих к такому сильному чувству. Но ощущая что он продолжает тонуть в этом удовольствии, Арт очень испугался.

Гери же улыбнувшись, взял в рот член и начал играть с ним. То едва касаясь головки кончиком языка, то вобрав полностью, тут же выпустил, крепко сжав губами по середине ствола, продвигаясь по нему в верх.

  Арт же, потеряв рассудок от удовольствия начал насаживать его голову глубже и двигать бедрами. Его грубость лишь позабавила Гери. И он начал ласкать член глоткой. От этого школьник кончил за минуту.

    Учитель же перевернул его на живот продолжил трахать его попку.
Ближе к утру Арт забив на гордость начал умолять Гери, чтобы тот прекратил.  Но тот, словно он был роботом, продолжил трахать парня который то теряя сознание, то снова приходил в себя, уже кроме усталости ничего не ощущая.

  Но под утро и Гери понял,  что устал. Он крепко обнял спящего парня уснул.
Утром быстро встав с постели Гери приготовил завтрак и разбудил Арта. Потом он перенес сопротивляющегося парня в душ.

Позже попивая кофе, Гери сказал:
— Я ненавижу Дилана и мне нужна помощь, чтобы разрушить его жизнь. Ты со мной?
-Уничтожь запись и я подумаю,-проговорил Артур.
-Нет, я не буду уничтожать ее. Я хочу и дальше трахать твою попку. Но взамен на это я преподнесу тебе Джейсона на блюдечке с голубой каемкой.
— Как?

Встав и подойдя к Артуру с сзади. Гери прошептал:
— А это уже не твое дело. Так ты согласен отомстить Дилану за унижение и получить сразу двух любовников.

— Ты мне не нужен. Но я согласен на твои условия.
— Скажи на что именно ты согласен,- улыбаясь попросил Гери.
— Я согласен трахаться с тобой пока мы не поссорим эту парочку.
-Умница,- прошептал учитель — и поцеловал его в шею.

           Арт резко отстранился, внезапно ощутив, что еще чуть чуть и его член бы встал. «Позор. И почему он так действует на меня?» — подумал Артур. Но вслух сказал:
— Мне пора на занятия. — Только он поднялся из-за стола. Как учитель погладил его по заднице спросил:
-Попка не болит? Может я помажу тебе ее мазью?
Ничего не сказав Артур бежал с поля боя под звуки смеха победителя.

========== 12 ==========

Дилан был пьян и оказавшись дома он так и не понял, как ему удалось доехать в целости и сохранности. Он вошел в дом и увидел абсолютно голого Джейсона. Он спал возле полностью сервированного стола с вином и закуской.

Он разбудил его и схватив его за волосы, поставил на четвереньки он начал душить полусонного парня.

Джейсон не совсем проснувшись испугался и начал вырываться. Но Дилан который глядя на него все еще вспоминал Джесси, который заразил его своим безумием и благодаря этому он отнял у него друга, он взял ремень и начал им хлестать Джейсона по попе.

-Нет! отвали от меня- кричал Джейсон, начав плакать. Перестань!

-Заткнись шлюха.- прикрикнул на него Дилан и набросив ему на шею ремень начал сдавливать.

— Ты же от этого тащишься, грязное отродье. Говори как тебе хорошо.
Слегка ослабив удавку он лег на пол и сказал:
— Садись сверху и покажи как ты умеешь прыгать на моей члене.
Джейсон вытер слезы и сев на член начал двигать бедрами насаживаясь все глубже.

Дилан же снова затянул ремень на его шее потянув на себя, перекрывая Джейсону доступ кислорода, заставляя того задыхаться, а сам он наслаждаясь видом парня, начал поступательные движения бедрами, и ощущая как дырка засасывает член он застонал от удовольствия сильнее потянул ремень.

Ощущая что он близиться к финалу Дилан сбросил парня на пол и кончил тому на лицо.
— Иди спать шлюха.- Потом он ударил ничего не понимающего Джейсона и пошел в комнату.

Вскоре раздался стук. Не дождавшись разрешения Джейсон вошел и начал кричать и требовать продолжения. Он был зол, ведь не понимал, почему когда его мать уехала на пару дней, и Гери как раз нет, то почему это время только для них, Дилан тратит на ссору.

-Значит тебе мало. Ну хорошо.
Дилан толкнул парня на кровать и запихнув ему трусы глубоко в рот начал трахать его в попу, крепко держа его за руки, чтобы Джейсон не смог освободиться.

Дилан смотрел на задыхающегося Джейсона и продолжал долбить его зад. Он видел как страх появившийся на его лице смешался с удовольствием, и это помогло Дилану, он ощутил, что скоро кончит.

Джейсон не мог вдохнуть воздух и он начал мычать сильнее. Наполнив Джейсона спермой Дилан вынул трусы и снова затянул на нем ремень привязал его к быльцу кровати продолжил его трахать
.
Джейсон уже и забыл, как он любит их жестки трах. Ведь уже несколько дней Дилан не прикасался к нему, если не считать, того, что когда Дилан не может душить его он просто трахает до потери пульса, и все равно не может кончить да член твердый, но какая от него польза, да и сам Джейсон не любил заниматься всего лишь сексом, ведь он не получал от него настоящего оргазма.

Снова набросившись на парня шея которого находилась в петле он продолжил долбить его зад. Смотря на это лицо обезумевшее от похоти Дилан отвязал его и бросив на пол снова начал хлестать его ремнем.

Наказывая эту грязную подстилку, в которую он сам и превратил Джейсона, не без помощи его отца, но он все же не ощущал вины за содеянное. Ведь тогда потеряв Джесси, именно этот очень искалеченный мальчик дал ему шанс на спасение. Но все равно после появления в его жизни, после стольких лет Гери, Дилан все чаще начал вспоминать Джесси и то, что он убил его.

Эти воспоминания приносили ему боль. Так что вот так издеваясь над телом своей шлюхи ему становилось легче.

Но когда его рука устала он вышвырнул его из комнаты и снова начав пить погрузился в беспокойный сон.

Только он закрыл глаза, как перед ним возник Джесси и как всегда соблазнительно улыбнувшись он сел рядом с ним и Дилан обнял его все глубже погружаясь в этот сон наполненный тяжелыми воспоминаниями.

========== 13 ==========

Шесть лет назад. Чикаго.
С тех пор как Гери скрыл преступление Дилана и поместил его в лечебницу, прошел месяц.

Новый психиатр, к которому Дилан начал ходить по принуждению немного бесил его. Может это странно, но то, что психиатром была женщина, по его скромному мнению, было ошибкой.

Единственная женщина в его жизни — мама, и та предала, она умерла шесть лет назад, от очередной травмы, оставив его одного. Конечно ему давно и маму и всех близких родственников ему заменил Гери. Он был для него всем, жаль, что он не смог стать ему любовником.

И сейчас глядя на эту чертову суку, как он мысленно называл довольно красивую шатенку с зелеными глазами. Он сильно ненавидел ее.

Она носила короткие юбки, подчеркивающие ее прекрасные ноги, в ее сорок лет, то, что она не выглядит на свой возраст считается подвигом или по крайней мере огромным счастьем.

Но несмотря ни на что, она жутко бесила Дилана — он рассказывал ей что когда Роб выбирал ему мальчиков, самую важную роль при их выборе играл возраст, ведь чем младше был мальчик, тем не только его тело было слаще на вкус, но и психика была еще словно пластилин, и он мог вылепить из него все что ему хотелось.

А любил он больше всего лепить из них грязных шлюх, полностью безбашенных. Впускаясь в детали он рассказывал о любимых позах, особо придавая внимание деталям он не забывал говорить о своих чувствах, какие он испытывал во время удушения и одновременно жесткого секса, ведь наслаждаясь тем, как мальчик едва дышит, Дилан не переставал двигать бедрами, вонзая член все глубже.

У него с самого детства была проблема не в том, что его член не работает, нет он работал всегда и даже вставал на ту училку и на других представительниц, мать его прекрасного пола, но только встав его член словно начинал жить соей жизнью и долго не хотел кончать.

Наблюдая за ее реакцией, он даже присербивал имитируя, то как он любит делать минет или римминг.

К его удивлению, на ее лице не отражалось ни отвращения ни какой-либо другой эмоции, способной позабавить его. Но он в течении всего месяца продолжал вести себя с ней агрессивно и нагло.

Уже месяц развлекаясь таким образом, рассказывая подробности своей сексуальной жизни и попивая таблетки, выписанные ее женской с красивым маникюром рукой он боролся со своими желаниями, что бы не завалить и не оттрахать ее сына, которому только исполнилось четырнадцать.

Дилан часто сталкиваясь с Джесси любовался им, ведь тот обладал очень привлекательной внешностью, был высокого роста, с тонкими чертами лица, зелеными глазамы и таким немного крупным ртом.  Наверно, он смог бы хорошо сосать, всегда думал Дилан наблюдая за тем с каким аппетитом Джесси запихивает куски мяса в свой рот, представляя вместо них мясистый хуй.

И однажды, моясь в душе к нему пришел Джесси. Он схватил его за пока спокойный   член и полностью запихнул в рот. «Вот, наконец-то осуществилось мое желание. Да, у него рот не только огромный, для такого милого и маленького личика, но он еще и невероятно горячий.»-подумал Дилан тут же сильно сжав его голову и начал полностью вынимать член и засаживать в горло, даже не спросив готов ли он к такому грубому оральному сексу, называемом в народе « глубокой глоткой».

Но Джесси его тогда удивил. Даже не закашлявшись он начал осуществлять фрикции горлом в таком темпе, что обычный человек давно бы кончил. Но даже Дилану с его проблемой тот незабываемый минет очень понравился. И они позже его продолжили практиковать.

А про слова Гери, что Джесси его. Дилан к своему стыду забыл как только мягкая ручка этой течной сучки, которой и оказался невинный четырнадцатилетний сыночек психиатра, схватила его за член.

Много ночей которые заставляют биться его сердце сильнее слились в один фильм. Джесси с пакетом на голове, сидит на его члене, мальчишка двигает задницей, уже почти профессионально, смазка, с которой они часто перебарщивают, блестит на его попе.

Задыхаясь от не достатка воздуха, он еще больше поглощает его крича от удовольствия. Его дырка, настолько раздолбана, что Дилан смеясь постоянно спрашивает, может им пора найти третьего, а то скоро его член провалиться внутрь, словно, он окажется куском безжизненной плоти висящим над пропастью.

Следующий кадр, такой же, но мальчик, уже стоит на четвереньках, руки связаны за спиной, в голова опущена в ванную с водой.

Дилан трахает его не спеша медленно, и лишь когда он замечает, что Джесси не кричит и не пытается выбраться из воды, он видя что тело не двигается внезапно сильно кончает. Потом он снимает пакет и  пощечиной возвращает его к жизни. Но удары не прекращаются, Дилан бьет его в живот, но толстый свитер, который Джесси никогда не снимает хоть немного защищает тело, хотя нет, наверно нет.

Но эта мысль ненадолго приходит Дилану в голову, ведь где-то глубоко ему плевать на этого мальчишку, для него он шлюха, всего лишь его шлюха, только многоразового использования.

Перестав бить он крича спрашивает почему тот не подал ему знак прекратить. Дилан даже начав вбиваться в это тело, всегда смотрел за знаками Джесси. Например когда у него руки связаны сзади, он должен головой помахать или пошевелить, чтобы Дилан тут же вытащил его.

Крепко сжимая его за плечи он ждал ответ. Но парень лишь сказал:
-Я хочу умереть.

После этой ночи они не трахались и даже не разговаривали несколько недель. Пока однажды ночью Дилан не проснулся от того, что на нем сидел Джесси.

-Черт, ты в своем уме? Твоя мать в соседней комнате.
-Мне по хуй, выеби меня, оттрахай, кончи мне на лицо. Ты так жесток, почему ты наказываешь меня за то, что я сказал тебе то, о чем давно мечтаю?

И он начал плакать, так же продолжая плавно двигаться и осуществлять поступательные движения бедрами, наслаждаясь тем, как член, проникает в него почти полностью и тут же покидает уютное гнездышко, чтобы снова в него со свистом влететь, ведь мокрая и расстянутая дырка, уже не может так крепко сжимать его член.

Но даже это не меняло ничего. Дилан все так же обожал натягивать ее на свой член или долбиться в нее. Да по-разному, главное чтобы эта мелкая шлюха по-прежнему умоляла душить ее.

Скинув его с себя Дилан взял ремень от штанов и затянув петлю на его шее крепко ее стянул начал засаживать хуй в расттраханное очко, и вынимая то снова засовывая внутрь он продолжал тянуть петлю на себя и наслаждаясь, почти предсмертными хрипами он вскоре, вытащил пенис и кончил ему на лицо.

-Прошу убей меня, — прошептал Джесси, как только он пришел в себя после этого безумного акта, которые он так любит.

Но Дилан, который только подумал, что он уже забыл об этих словах, которые он думал Джесси произнес в шутку, почувствовал как гнев с новой силой, поднявшись внутри и закружившись словно буран, начал уничтожать все его внутренности. И Дилан, чтобы освободиться от этого, сильно ударил Джесси в живот и затем отнес его в спальню.
 Сжав его за волосы Дилан посмотрел ему в глаза и прошептал:
— Ты моя шлюха, и ты не имеешь права бросать меня. Тебе повезло, что внизу спит Гери, а рядом твоя мамаша, а то бы я взял ремень и разукрасил бы им твою попу…

— Так? - спросил Джесси и сняв свитер он показал Дилану свою грудь, руки спину покрытие глубокими зарубцевавшимися шрамами, оставленными от батога или еще от чего-то такого крепкого, способного изувечить такое прекрасное, юное тело.

— О, Господи, что это такое малыш? - спросил ошеломленный Дилан и посмотрев ему в глаза ужаснулся. Он впервые за это время, кроме голода по его члену и желания делать грязные вещи, увидел нечто сравнимое, разве что, с безысходностью человека приговоренного к смертной казни.

И парень одарив его таким взглядом произнес:
— Дилан,  кроме того, что ты классно меня трахаешь, ты являешься также и моим личным судьей, может станешь еще и катом и освободишь меня? -закончил Джесси свою речь уже шепотом.

Дилан встал и просто вышел из комнаты. В тот вечер он не смог найти слов. Что мог сказать человек, который находясь на лечении, не мог заставить себя перестать душить и трахать маленьких мальчиков, человеку, решившему расстаться с этим гребанным миром? -Правильно ничего. Они оба психи, они оба похожи. И им нельзя друг без друга.


========== 14 ==========

Интересно, зло, о котором так любят рассуждать все вокруг, оно действительно сидит где-то и выжидает, а обнаружив свою жертву, оно готовит для нее персональные подарки?

Ведь, не может быть так, что просто в один день вся жизнь человека рушиться. И за эти события должен кто-то нести ответственность, иначе никак.

А если вдруг зла нет, а есть просто люди? Что же делать тогда? Что же делать в момент полного краха своей жизни? Кого винить? Себя и себе подобных? Наверно так и есть. А жаль. Ведь так легко свалить вину на какого-то выдуманного героя из библейских мифов.

И тыкнув пальцем на его имя в библии, сказать, вот он, вот настоящее зло. А я нет, я хороший. И в такой момент, даже любая сволочь насилующая детей, тоже будет вторить ему, и повторять, какой он замечательный. Именно таким образом Дилан спокойно размышлял идя домой.

Он понимал, что его образ жизни как раз хороший пример обычной сволочи, которая заслуживает быть изолированной от общества, так как его поступки граничат со злом, но не мифическим, а реальным, которое не задумываясь, уничтожает психику маленьким детям, которое отбирает у них будущее.

Но Дилан даже размышляя подобным образом, даже не думал о том, чтобы изменить свой образ жизни.

Детей, которых он трахал и немного придушывал, чтобы иметь возможность кончить, так как у него с этим были проблемы, их общество оставило на помойке.

А так называемые органы власти, лишь играют их судьбами в футбол, швыряя мяч по пустому полю, на котором даже нет игроков, на котором у этого мяча нет ни каких шансов забить гол и стать чем-то важным.

И поэтому он лишь для успокоения совести время от времени загружал свои мысли подобным мусором о морали, добре, зле. Но даже признаваясь себе в том, что он должен понести наказание, он продолжал обманывать врача, своего лучшего друга, продолжал мучить детей и в частности - Джесси, которому также была нужна помощь.

Но даже услышав от него, что тот хочет умереть, Дилан не побежал к его маме, он даже не рассказал об этом Гери, который бы сразу посадил бы Джесси под замок в охраняемую больничку. Дилан просто продолжил жить, он стер эту ненужную информацию и через пару дней спокойно отправился за рождественскими подарками. Он просто считал, что Джесси имеет право говорить все, что захочет, и все равно он был уверен, что этот мальчик не сможет себе сделать что-то плохое, потому что он просто на просто слабак, которому нужно внимание и ничтожная шлюха, которая сходит с ума от секса с ним.

Дилан самодовольно улыбнувшись, был уверен в том, что парень не бросит его никогда. Он даже придумал, как он будет с ним встречаться, когда Джесси исполниться восемнадцать, ведь тогда должен вступить в игру и Гери. «Идиот, он ждет, пока мальчик вырастет, мой милый друг, разве ты не слышал поговорку, «куй железо, пока оно горячо»-подумал Дилан, открыв дверь подъезда, вошел в него, неся в руках разноцветные свертки.

Открыв дверь, он зашел внутрь и положил подарки на пол. Улыбнувшись он пошел в ванную. Этот вечер был их. Гери отвез доктора на какой-то корпоратив. И к самому празднику они должны вернуться. Моя руки, Дилан не мог и представить, что сейчас в его спальне находиться посторонний человек, и он насилует Джесси, который попросил убить его.

Когда после еще одной такой просьбы Дилан поколотил Джесси, тот вроде перестал нести чушь. И Дилан подумал, что он оказался прав, Джесси просто нужно было внимание.

Он помыл руки и направился в спальню. Только он открыл дверь, как тут же столкнулся с каким-то типом. На автомате он схватил его и не разбираясь в том кто это, ударил в живот. Потом, он заломил ему руки, и увидев лежащего на полу полностью голого Джесси, спросил:

— Ублюдок, что ты с ним сделал?

- Это твой сученок - псих, он попросил трахнуть его и задушить.

-Ах ты, сукин сын! -крикнул Дилан, и поднес руку для удара.

-Стой. Он жив. Я что похож на дебила, на хера мне ввязываться в мокруху. Я просто трахнул его и хотел забрать ценности. А тут ты …. Слушай отпусти меня, я никому ничего не скажу.

«Каждая минута на счету, и ощущая, как стрелки времени больно ударяют по нему, как оно подгоняет и не дает ему ни одной лишней минуты для принятия правильного решения» — Дилан взял в себя в руки и сказал:

— Да. Ты никому и ничего не скажешь. — Он вырубил его одним ударом, и взяв ремень начал его душить. 

Потом, он привел в чувство Джесси. И положив труп в ванной, порезал его на куски. «Ну, что ж если я зло, то нужно уметь заметать следы самому, не могу же я снова пользоваться услугами своего друга» — подумал Дилан и отнес мешки в машину, чтобы потом вывезти их за город.

Позже, отмыв ванную от крови он взял Джесси за волосы и поставил его под холодный душ и начал мыть его тело. Джесси кричал, что вода холодная и вырывался из рук, но Дилан не обращал на это внимание.

Домыв парня, он облокотил его на край ванны и начал бить ремнем по заднице, приговаривая:

— Сука, и как тебе взбрело в голову такое? Сейчас я выбью из тебе все дерьмо. Спид, ты не думал, что мог его подцепить? Или о презервативах, ебанная блядь.

— Хватит! — закричал мальчишка, когда боль стала не переносимой.

— Я сам решу, когда нужно будет остановиться.

Позже замотав Джесси, который потерял сознание от боли в плед, Дилан начал гладить его по голове, прося прощение. Джесси, ощутив ласку, открыл глаза и начал говорить. Только он проронил первое слово, Дилан понял, что он рано отложил ремень в сторону. Но увидев в глазах Дилана вновь вспыхнувшую злость и не понимание Джесси прошептал:

— Выслушай меня, пожалуйста.

Дилан усмехнулся, и прикурив сигарету сказал:

— Ну, давай, шваль, порази меня рассказом о не легкой жизни подростка. Или подожди, может мне достать носовой платок? Хотя нет, лучше сразу взять несколько пачек. Или мало?

— Пожалуйста. Я знаю, что мы с тобой очень похожи, не изображай то, чего ты не чувствуешь на самом деле.

— О, все, ты открыл мне глаза. Так, где мне записаться в твои ученики?

— Умоляю.

— Говори, но только по короче. Я хочу трахаться, а не слушать твои сопливые сказочки.

Прошел час.

Выслушанная история, вызвала у Дилана лишь истерический хохот. Но лишь за минуту он резко успокоился.

«Да, как и ожидалось, он услышал лишь бред маленького мальчика, который любит жаловаться на жизнь, а во всех своих бедах виноваты лишь родители, но он такой несчастный, что даже начал сам себя истязать плетью, хочет покинуть этот жестокий мир. Хрень собачья. Сейчас я тебе покажу изнанку жизни. Маленькая, жестокая сука.»

И взяв его за руку, он одел его и повел в свой любимый район, где он всегда находил хороших детей для их с Робом развлечений.

Зайдя в обшарпанный, старый дом он постучал. Потом они вошли внутрь. Стены помещения были покрыты старыми рваными обоями, слои пыли на мебели и витавший в воздухе, застаревший запах пота, мочи и плесени, лишь слегка разбавленный запахом спермы, вызывал рвоту.

Но Джесси закрыл рот и нос рукой, стараясь думать о чем угодно, лишь бы его не вывернуло на изнанку прямо здесь.

Пройдя дальше, все увиденное прежде в коридоре, в комнате ухудшилось в несколько раз. И Джесси, который и так держался с трудом, только войдя в комнату, вырвал все съеденное за день, от картины которую он увидел, не смог бы сдержаться только настоящие психопаты, правда в основном, услугами этой ночлежки, только они и пользовались.

Дилан же, войдя следом, лишь усмехнулся, потому что ничего чрезвычайного он там не заметил.

В дальнем углу, на полу на чьем - то теле, вернее на чьем-то члене сидел подросток, на нем сверху находился жирный мужик и долбился своим огромным хуем в маленькую попку, еще не сформировавшегося подростка, лет примерно шестнадцати. Рядом с ним стоял второй, и держа парня за волосы, трахал его горло. Возле троицы, которая была видимо занята настолько, что они не заметили вошедших наблюдателей, тоже на полу, сидел еще один мужик, и делал дорожки из кокаина, пока их было четыре. Втянув одну в себя, он стал возле лица парня и приказал тому взять в рот еще один член.

Конечно, по виду возраст этого парня было трудно определить, но поскольку Дилан уже давно считал себя гурманом при отборе мяса для развлечения, то этого мальца он бы наверно взял, хотя все-таки чем моложе подростки, тем их тело слаще на вкус.

Оглянувшись, он вспомнил, что Джесси как только его вывернуло, побежал искать ванную, а он засмотревшись на порно в живую, напрочь забыл о нем.
Еще постояв, он подумал, что даст мальчику еще пару минут, а потом он заберет его.

========== 15 ==========

-О, Дилан, какие люди! - раздался очень знакомый голос. Он повернулся, и не удивившись узнал своего знакомого - Адама Салливана.

Он держал множество притонов, и они с Робом часто устраивали групповухи, в которых Адам предпочитал трахать Дилана, хотя и знал, что он не может кончить от этого.

Он был не только влиятельным человеком, но и довольно красивым мужчиной средних лет. Его фигура была очень стройной, с широкими плечами. Темно-русые волосы. Сверкающие голубые глаза, словно омут мог затащить человека и похоронить в нем навсегда. Но этот свет исходящий от них, способный заворожить кого угодно,  никогда не нес опасности для Дилана, потому что он знал, что Адам влюблен в него и часто это использовал как защиту своих интересов.

И сейчас ощутив на себе его руки, он сбросив их, отошел назад.
Увидев такую реакцию, Адам усмехнулся:

— Я уже подумал, что после смерти Роба ты сюда не придешь, как я слышал Гери чуть ли не посадил тебя под замок.
— Тебе дали не верную информацию.
- Понятно. Так какими судьбами. Может хочешь, чтобы я заменил Роба и выебал тебя хорошенько?

— Дилан все равно не кончает, он больше любит меня трахать,-произнес Джесси, застывший до этого на пороге, внимательно слушая их разговор.
Адам повернулся, и увидев очень красивого брюнета, невысокого роста, с синимы глазами, усмехнулся:

— Вижу, ты не изменил своим вкусам. Все так же любишь ебать детей. Так может устроим вечеринку, я специально готовил тебе подарки, ведь со дня смерти Роберта прошел только месяц, я надеялся, что ты придешь.
Поскольку Дилан молчал, то Адам посмотрев на Джесси, сказал:

— Ну так как, будет весело, много мальчиков, кокаин, виски тебе, а мне как всегда твоя попка, и сжав его зад, он сказал:

- Эй, не слышу, ты согласен?
Отцепив руку, Дилан обнял Джесси и сказал:
— Я хочу провести ему экскурсию, ты же не против?

— Конечно, же нет. Но давай сразу зайдем в мой кабинет и выпьем за встречу.
Дилан кивнул и пошел вперед. Они вышли из квартиры и поднялись на самый верхний этаж.

В свеже отремонтированном кабинете еще чуть- чуть пахло краской, но ни какая краска не могла стереть воспоминания Дилана об этой комнате, особенно деревянном столе и о том, что они втроем вытворяли на нем.

Немного пообщавшись с давним другом, и показав Джесси как живут люди которые действительно имеют право покончить с собой, он надеялся, что парень поймет, что жизнь-это величайшая ценность, и перестанет думать о суициде.

Возвращаясь домой, Дилан держал Джесси за руку и вспоминал все, что до этого ему сказал Джесси. Еще час назад, слушая, его историю Дилан расхохотался, ему действительно было смешно, ведь если человек хочет умереть, то ничто ему не мешает. Но у Джесси был другой подход.

Оказалось, что он год назад до знакомства с ним прыгал с моста. «Вот же дебил». — подумал Дилан, и закурил еще одну сигарету. Его мама как-то откупилась, и ее сыночка просто вылечили от воспаления легких, которое этот долбаеб успел подхватить. Но она его предупредила, что еще одну такую выходку, она не потерпит.

И поскольку парень очень боится причинить себе боль, он именно поэтому и попросил Дилана сделать всю грязную работу за него. «Да, сученок круто устроился».

Войдя в дом, парень еще раз спросил о том, не передумал ли Дилан, и услышав отрицательный ответ, закрылся в комнате.
Дилан же открыл дверь запасным ключом сказал:

— Наш разговор не окончен. Ты так и не сказал, что ты думаешь об увиденном. Видишь, у того парня нет мамочки, которая придумала для него всю жизнь. Как думаешь, он бы захотел поменяться с тобой местами?

Джесси молчал и только смотрел на него как-то странно. В его глазах Дилан видел разочарование, а потом оно исчезло, и на краткий миг его глаза засветились прежним ярким светом.

Глядя на этот свет Дилану показалось, что это все не к добру, и что этот стервец уже задумал очередную гадость, но когда тот облизался и стал перед Диланом на колени, расстегнул брюки и начал целовать его член сквозь ткань трусов. Дилан обо всем забыл.

Он застонал и быстро раздевшись, грубо засунул свой член ему в рот. Джесси начал задыхаться, у него из глаз потекли слезы, но он терпел, то как жестко трахает Дилан его горло, постоянно долбясь в него членом.

Позже насытившись телом Джесси Дилан так и не понял, что проведя экскурсию в это место, и показав точное расположения комнат в которых трахаются клиенты, а также и главный офис, он еще не знал, какой прощальный сюрприз ему решил устроить его любимая шлюха.

На следующий день Дилан по просьбе отправился за новыми секс-игрушками и прочим барахлом для их веселых забав. И поскольку Дилан знал, что это их последний вечер вдвоем, ведь завтра Рождество, и рано утром его психолог и Гери вернуться, так желание Джесси провести этот день и ночь как можно веселее было понятным.

И он не теряя времени, отправился за покупками. И представив лицо Джесси, когда тот увидит, сюрприз, который Дилан заказал специально для него, мужчина расплылся в довольной улыбке и пошел по магазинам, не догадываясь, что в это время Джесси направлялся к Адаму Салливану, чтобы тот помог исполнить его желание.

Придя к нему в кабинет, он очень надеялся застать Адама на месте. И когда он постучал, то вздохнул с облегчением, когда спустя мгновение дверь открылась, и он увидел Адама собственной персоной.

- Привет, сказал он, — ты снова на экскурсию?
- Нет. Я хочу попросить вас об услуге.
— Малыш, я ничего не делаю бесплатно. Кстати, где твоя няня?
- Он в магазине и не знает, что я хочу просить вас про услугу.
- Даже так,- хмыкнул Адам, и Джесси посмотрел ему в глаза улыбнулся, потому что увидел, как в его глазах зажегся огонек интереса.
-Что же, извините, за беспокойство, я пойду. Жаль, что вы не сможете помочь мне.

-Стой. Давай выкладывай. А я подумаю, о цене за свои услуги.

Прошло минут двадцать. И в пепельнице выросла довольно большая горка бычков в перемешку с пеплом от сигарет. Адам курил и думал о том, что предложение этого засранца очень интересное, и что в любом случае он ничего не теряет.

«Вот же какую змею Дилан пригрел у себя на груди. Это ж надо придумать такое. Подлая сука»,-подумал он посмотрел на Джесси так, словно тот, был тараканом, а не человеком, желая передать тому всю гамму чувств, которые он испытал слушая просьбу этого парня. Но вслух сказал совершенно другое.

-Мне нравится твоя идея и ход твоих мыслей, мне тоже пришелся по вкусу. Но помни, — и Адам подошел к Джесси и взяв того за подбородок прошептал:

— Не вздумай обмануть меня и нарушить условия договора.- И он, показав ему только что составленный контракт, тоже поставил на нем свою подпись.

Джесси ощутил, как мертвецкий холод от взгляда этих глаз, прошелся по всему телу.
— Завтра утром, ты отдашь этот листок Дилану, потому что я исполню все, что обещал.

Адам улыбнулся, и наклонившись к нему спросил:
- Может мы скрепим наши обещания поцелуем?
- Нет. Вы же ненавидите меня. Или я не прав?
- Какая разница, ненавижу ли я тебя или нет. Мы скоро будем трахаться, а поцелуи служат неплохим разогревом. Так, что открой свой грязный рот, сука, и делай то, что говорят старшие.



========== 16 ==========

Вернувшись домой вместе с Адамом и еще четырьмя мужчинами, Джесси подготовил место для съемки, и они стали ждать возвращения Дилана.
Когда Джесси встретил его с улыбкой и рассказал ему про их разговор с Адамом, Дилан набросился на него и начал бить. Но Салливан, схватив его за рук,у сказал:

— У тебе есть два выхода - или закрыть парня в психушке или убить. Он такой же больной как и ты так что, решать тебе. Ты знаешь, что не сможешь всегда следить за ним, и однажды, он перестанет бояться ножей и порежет себе вены или выберет другой способ. Или я не прав? Так, давай просто повеселимся, и ты хорошенько оттрахаешь и задушишь парня. Я знаю, что ты это обожаешь. Только Роб понимал твою настоящую сущность, он знал в чем ты нуждаешься.

А Гери, он просто пытался сделать тебя таким как он. Жаль, что Роба нет с нами, он бы оценил этого парня по достоинству, и мы бы сейчас не болтали, а уже трахали его втроем. Давай, решайся. Посмотри какая у него нежная шея, я не верю, то ты никогда не думал, что ты снова почувствуешь если снова задушишь мальчика.

Видя, что Дилан почти согласился, Адам достал пакетик с кокаином, и протянув его, добавил:

— Вот, возьми, давай повеселимся как следует.

Дилан взял наркотик высыпал на стол и втянул в себя дорожку. Он не сомневался ни секунды. Адам был прав в том, что он не сможет следить за Джесси постоянно, так как и его беседы с доктором ему не помогали.

Он давно хотел передержать ремень и ощутить, как пульс замирает, и жертва перестает дышать, именно в этот момент оргазм такой сильный момент, когда он ощущает полный контроль над жизнью своего партнера.

Когда парень хрипит, задыхается, и Дилан начинает трахать его жестче, вводит член все глубже, и когда пульс уже не бьется, он сильно кончает внутрь мертвого парня. Однажды проделав такое, он снова хотел повторить, и Роб помогал ему в этом.

Но когда он умер, Гери силой заставил его пройти медикаментозное лечение от нервного срыва и алкогольной зависимости и начать говорить с психологом. Но эти разговоры не помогали. Он все равно скрывал от нее свои истинные желания.

Врач был совершенно бесполезен. Раз она не вылечила сына, то и ему не могла бы помочь, и если уж быть честным до конца, он и не хотел, чтобы она помогла ему преодолеть эту зависимость или болезнь.

Наркотик быстро подействовал, и все остальные воспоминания были как в тумане. Он лишь ощущал, как кто-то брал его сзади, очень грубо трахая его анус, даже доставляя боль и дискомфорт, но поскольку, он никогда не кончал от члена в заднице, то ему было плевать на боль.

Адам засунул член ему в рот, заставлял его сосать, грубо и глубоко засаживая своего дружка в самую глотку.

Какой-то парень, то ли Грег, то ли Стен посадил Дилана на себя и начал входить в него. Когда Адам кончил ему в рот, он поставил Джесси на стул, и привязав веревку к люстре, завязал на нем петлю, сбросил со стульчика.

Джесси вскрикнул, и схватившись за петлю, начал кашлять и задыхаться. Дилан подошел к нему, и подняв тело немного повыше, всадил в его зад член и начал трахать его на весу.

Тело Джесси было очень легким. И когда Дилан трахал, его у него было ощущение, что Джесси это какая-то резиновая кукла. Дырка была настолько растянутой, что туда можно было ввести еще один член. И Адам тоже пристроился к попе Джесси.

Они начали натягивать слабого подростка на свои члены, а тот стонал очень громко от удовольствия, от боли и приближения скорой смерти.

Грег подошел к ним и начал сосать член парня, а еще двое других просто трахались вдвоем, словно, им дела не было до того, что двое взрослых мужчин грубо сношают молодого парня, висящего в петле.

Потом они оба кончили, и Адам отошел от сладкой парочки. Дилан снова начал трахать Джесси. Темп его движений был быстрым, грубым. Он полностью погружался в анус тут же выходил, и снова засадив член стонал от удовольствия. А Джесси, ощущая натяжение петли, давился и кашлял, но все же кончал не переставая.

Еще в детстве когда он начал бить себя кожаным ремнем и делать неглубокие надрезы он понял, что ему нравиться боль, но встретив Дилана, он открыл мир удушья. И не раз он рассказывал об этом Дилану. Но все-таки в большей мере на его возбуждение влияла сама мысль о скорой смерти. Он наконец-то обретет свободу, и когда его трахали, он кричал от удовольствия, просил подарить ему истинный оргазм и покинуть этот мир.

Только поздно ночью Дилан, еще приняв наркотика, отпустил тело Джесси, и тот, вскоре задохнулся. А Дилан, ощутив, как его кто-то тащит и ставит на четвереньки, потерял сознание.

Очнулся он, когда Адам дернул его за волосы засунул член в рот. И ему ничего не осталось, как сосать этот огромный двадцати сантиметровый хуй, который вошел в самую глотку и грубо ее насиловал.

Но утром это все закончилось. Он очнулся в луже жидкости, и судя по запаху это была моча вперемешку со спермой. Адам засмеялся, глядя, как Дилан потрогал свой анус, который был настолько раздолбанным, что не смог закрыться от такого количества спермы, все еще вытекающей из него.

И погладив его по волосам, сказал:

— Если бы ты знал, насколько ты классная блядь. Жаль. Что не умеешь кончать от траха в попу. А так бы тебе цены не было. Пошли, я помою тебя. А то знаешь, обслужить пятерых мужчин - это требует много сил.

Дилан бы словно в прострации и даже если и хотел как-то отреагировать на то, что его унижал этот ублюдок, то все равно не смог бы. Адам был прав, он израсходовал все свои силы и даже не смог встать из лужи мочи со спермой, которая жутко воняла.
Адам помог ему встать, и отмыв его. Начал одеваться.

— Жаль. Не смогу посмотреть на физиономию Гери, когда он увидит своего ангелочка, висящего в петле и оттраханого как последняя шлюха.
-Ну все, пиши. Звони и заходи в гости. Я с радостью обслужу твою попку по полной программе. Но в следующий раз без экстрима, - и он показал пальцем на висящий труп.

Когда через час он открыл глаза и увидел, что Гери сидит на полу, держа Джесси в руках, и тихо плачет, он не смог даже пошевелиться, чтобы не мешать этим двоим.

Он впервые видел, как всегда улыбающийся Гери стиснул труп в объятиях плакал, буквально захлебываясь в рыданиях.

 Потом через пару минут Гери вызвал полицию и скорую помощь. И тихо подошел к Дилану, и схватив того за волосы, просто спросил:

— За что ты убил моего мальчика?
— Я трахал эту шлюху уже несколько месяцев, и мы вчера вечером устроили групповуху и, наверно, увлеклись. Гери ударил Дилана, сломав ему нос, и бросил на пол.- Ты сядешь на всю жизнь, мразь.

Утром шел дождь. Гери смотрел, как гроб опускается в могилу. Он положил на нее букет роз. Дилан следил за ним и видел, как он зашел в магазин и попросил составить букет из сотни розочек.

 Дилан стоял рядом. В ту же ночь полицейские отпустили его. Он видел, как Гери смотрит на него с такой сильной ненавистью, что едва  гроб начали засыпать, он ушел.

 Прошла неделя. Дилан решив играть роль сволочи, не рассказал Гери всю правду. Тот бы все равно не поверил, да матери будет легче считать, что ее сына убили.

Когда Дилан шел по улице, Гери налетев на него начал избивать. Потом он воткнул нож в живот, оставил его на улице и, сев рядом вызвал полицию.

Ощущая жуткую боль, и слушая как Гери спрашивает, почему он так поступил Дилан не чувствовал к нему ненависти, только боль от осознания, что он выполнив желание Джесси потерял друга.

Потом после суда Дилан так и не смог понять, почему Гери так глупо поступил, ведь со своими связями он мог сбежать куда угодно. Но когда врач сказал, что Гери и не собирался убить его, он все равно знал, что их дружбе настал конец, еще в тот день когда он впервые трахнул Джесси.

Через месяц после тюремного заключения Гери Дилан в один из вечеров спас от отчима Джейсона. Парнишка был еще маленький и с трудом отходил от такого жестокого изнасилования.

Дилан познакомился с его матерью и начал разговаривать с мальчиком. А когда его мать уже подумала, что он лучший друг семьи, он трахнул Джейсона и начал заниматься с ним теми же вещами, что и всегда.

Через год хорошенько выдрессировав мальчика, он уехал учиться за границу и на вопрос Джейсона, что он не так сделал, что Дилан его бросает. Он ответил:
— Я еще вернусь, когда закончу учебу. Не переживай, я не собираюсь оставлять мою шлюху одну.

========== 17 ==========

Дилан проснулся рано утром и зашел в комнату к Джейсону увидев что тот спит он посмотрел на его шею покрытую засосами разбудил его.
— Вот надевай водолазку и займись уборкой. Скоро приедет Гери и твоя мама.
— Дилан я хочу тебя.

Дилан ударил его по щеке и вышел. Он был зол на эту маленькую тварь, которая только своим видом постоянно возбуждала его, и он не мог заниматься делами.
Когда Джейсон убрал в доме Дилан пил пиво и смотрел футбол.
Джейсон подошел и стал перед ним полностью голый.

— Сука ты — прошептал Дилан и схватив его за волосы поставил на четвереньки и приспустив свои штаны начал трахать Джейсона.

Когда через час в комнату вошли Гери и Эмили Джейсон и Дилан оба смотрели футбол. Она отправилась на кухню, а Гери сев рядом сказал:
— Молодцы, догадались проветрить помещение. И как потрахались?
Джейсон только фыркнул и вышел из комнаты. Гери провел его взглядом и сказал:

— Кстати тебе привет от Адама.
-Что? — довольно громко спросил ошарашенный Дилан.
— Тихо ты. Почему ты такой удивленный? Да мы с Эмили были в Чикаго.
— Я убью тебя выродок. Ты что сделал?

Гери усмехнулся:
— Я только не давно заметил как Эмили похожа на твою мать. Неужели ты только из-за их сходства трахаешь ее?
Дилан молчал и смотрел футбол. Но по напряженно сжатым губам Гери понял что попал в точку.

— Блядь ты больной. Ты мог просто стать его любовником и трахать сколько захочется. Но только Джейсона тебе не достаточно.
— Отвали от меня- тихо проговорил Дилан.- Тебе не понять мои чувства.
— Я не хочу понимать чувства больного ублюдка — сказал Гери и пошел наверх.

Эймс чувствовал злость. От одной мысли, что его даже и бывший друг трахает эту женщину лишь из-за сходства с собственной матерью казалась ему настолько омерзительной что он немедленно покинул дом и поехал к Арту.
Как только тот открыл дверь Гери повалил его на пол и начал раздевать.
— Гери отцепись от меня что на тебя нашло? — пробовал сопротивляться парень. Но куда там.
Все же придя в себя Гери начал целовать его губы, шею, опускаясь ниже к груди, животу.

Наслаждаясь ласками Арт почему-то перестал сопротивляться. Его сердцебиение ускорилось и ощутив стояк он тоже начал ласкать Гери. Он гладил его плечи и терся своим членом об бедро Гери. И тот ощутив стояк любовника снял с него штаны и вошел без растяжки.

Артур застонал. Хотя ему и было стыдно, но он хотел Гери, так что то,  с каким пылом Гери набросился на него возбудило парня и теперь он с радостью отдавался своему любовнику. Но конечно, если бы Гери стер ту запись, ему было бы трахаться с Гери намного приятнее, а так такой горячий секс оставлял горький привкус от осознания того, что его просто используют в качестве разрядки.

Потом Гери начал осуществлять фрикции и двигаясь очень медленно он наблюдал как Артур пытается сдерживать свои стоны.

Но ему такое поведение не нравилось и он полностью выйдя из парня начал сосать его соски, а потом взял член полностью в рот от чего Артур застонал от наслаждения. А спустя минут десять классного минета он кончил Гери в рот.

Потом снова войдя в Арта Гери продолжил трахать его. Выходя полностью и снова засаживая член по самую мошонку Гери наслаждался тем как Арт стонет под ним, хотя он постоянно говорил что хочет трахнуть Джейсона.  Понятно что Гери верил ему он прекрасно видел как Арт смотрит на Джейсона, но то что Арту начал нравиться и он тоже было правдой. Ведь то как он отдавался ему во время секса не возможно было назвать ни чем другим кроме как удовольствия. Так что сейчас жестко трахая Арта Гери наслаждался его довольным выражением лица и бесподобным голосом который издавал такие прекрасные звуки.

Позже когда Гери трахнул его еще пару раз он сказал что скоро приступит к исполнению их плана и что совсем скоро идеальная парочка Дилан и Джейсон поссорятся навсегда.
Услышав это Арт улыбнулся, а Гери посмотрев на его довольное выражение лица почувствовал злость и ревность.
«Ты мой, даже не думай, что сможешь уйти от меня» — подумал Гери и впившись в губы Артура начал насиловать его рот. Вскоре когда воздух почти кончился и Арт с трудом стоял на ногах Гери попрощавшись поехал домой.

========== 18 ==========

Прошло еще несколько дней.

С тех пор как с ними начал жить их «милый родственник» — Гери Эймс. Он полностью заполнил собой все свободное пространство в их доме. И за эти дни у Джейсона и Дилана почти не было нормального секса, если не считать нескольких перепихов на скорую руку.

Раньше когда Эмили приходила домой очень поздно, у них было достаточно времени, чтобы утолить свой голод.

Но теперь вездесущий Гери, явно издеваясь над ними не позволял им уединиться в укромном месте и с удовольствием потрахаться.

Поначалу наблюдая как Дилан буквально пылает от гнева Джейсон радовался думая: « Ну, что ты теперь понимаешь что я чувствую когда смотрю как ты сосешься с моей мамой?»

Но спустя несколько недель когда Джейсон понял, что Гери не торопиться съезжать, он ощутил себя в ловушке, которая захлопнулась, ведь он и сам обожал секс. Так что теперь им с Диланом придется подумать где они могут встречаться.

Давным давно после пережитого изнасилования Джейсон долгое время даже не мог смотреть на мужчин, не говоря о о том, чтобы иметь возможность кончить от секса с ними. Лишь после встречи с Диланом который открыл для него мир удушья и прочих извращений Джейсон ощутил что такое настоящий оргазм и возможность кончать когда тебе хочется.

Но поскольку теперь Гери им не давал уединиться, а всячески мешал. То Джейсон возобновил свои занятия онанизмом, хотя он последний раз дрочил два месяца назад.

А потом его застукал Гери и каждое утро он начал присоединяться к Джейсону в душе. Джейсон ощутив что его прикосновения возбуждают не имел ничего против такой компании своего «дяди». «Почему бы не вывести Дилана из себя еще больше?» — думал Джейсон наслаждаясь как Гери трогает его за член, задницу и другие места.

Так они развлекались пока просто не начали трахаться по утрам в душе, хотя то что Джейсон не мог кончить немного бесило Гери, но он все равно с радостью засаживал член в зад парня наслаждаясь его стонами.
Сегодня проснувшись Джейсон пошел в душ, но Гери не было. Он немного расстроился и тоже в одиночестве позавтракав прошелся по пустому дому. Был выходной, но дома никого не было.
Хлопнула входная дверь и в комнату вошел Гери. Увидев мокрые волосы Джейсона он спросил:
— Эх, ты уже подрочил без меня? — Маленький засранец. Мог бы и подождать. А я вот сбегал для тебя за свежими пирожными, которые ты так любишь.
Джейсон усмехнулся и спросил:
— Где родители?
Гери проигнорировал вопрос Джейсона, взял пирожное и откусив кусочек наклонился к Джейсону и поцеловал его. Тот забрал у него кусочек и проглотив разделся, полагая, что родители точно скоро сюда не заявяться.

Потом Гери разделся и сел парню на грудь и начал водить членом по губам, а Джейсон пытался его поймать.
Гери засмеялся и спросил:

— Помнишь как ты отреагировал когда я сказал что у тебя классная попка? Ты послал меня к черту, а сейчас спокойно даешь себя трахать когда я пожелаю, что изменилось за эти пару недель?

— Недотрах меняет все. К тому же ты специально не даешь нам возможности уединиться — сказал Джейсон и все-таки поймав член начал его сосать, мурлыкая как довольная кошка поймавшая мышь.
— Какая же ты все-таки шлюха. Хотя не очень сообразительная- сказал Гери и тут же застонал.
— Ты ошибаешься. В том что вы не трахаетесь виноват ты.
Джейсон проглотив сперму и спросил:
— Что за бред ты несешь? Ты же постоянно следишь за нами. Или нам трахаться при тебе? Дилан сказал что найдет возможность остаться вдвоем.
Гери поднялся и закурив сказал:
— Чушь он врет тебе потому что считает тебя тупым детка. Он что не сказал куда уехал?
Джейсон напрягся лихорадочно вспоминая, что в последнее время Дилан действительно охладел и даже когда не было рядом Гери ему не удавалось склонить его к сексу.
Заметив что Джейсон клюнул на его удочку. Гери продолжил давить на него сказав:
— Ксатати поздравляю скоро у тебя будет братик или сестричка. Эмили и Дилан вернуться с Лас Вегаса через неделю и распишутся уже здесь.
Рука Джейсона задрожала и он подойдя к Гери попросил закурить.
— Держи и он протянул ему свою сигарету. Умеешь?
Сделав слишком глубокую затяжку Джейсон закашлялся и сказал:
— Фу, гадость. Но сильным кашлем ему все же не удалось замаскировать свои выступившие на глазах слезы.

И Гери вытер их и с заботой в голосе сказал:

— Не плачь. Хочешь конфетку? — Потом не дожидаясь ответа Джейсона Гери повалил его на пол и снова сел ему на грудь вставил член ему в рот.

Еще через пару минут Гери поставил Джейсона на четвереньки и начав гладить его анус пальцем сказал:

— Такая милая розовая дырочка, жаль она сломана.
Проглотив свою злость и обиду на Дилана за то, что тот не сообщил эти новости он прошипел:

— Трахай меня молча.
-Слушаюсь малыш.
Потом после секса они курили молча. Джейсон сказал:
— Помоги мне сделать больно Дилану.
Гери сделал затяжку и подумал: «Неужели мне и делать ничего не придется?» — Но в слух он сказал другое:
— Ты не справишься с этим малыш.
— Я справлюсь. Ты просто говори что мне делать.
Гери сел поудобнее и сказал:
— Что ж если ты не будешь пререкаться со мной то приступай. Вот оно твое первое задание- и он указал рукой на свой член.

========== 19 ==========

Гери крепко взял Джейсона за голову и начал трахать его рот. Позже кончив он сказал что они вместе с Артом едут в Чикаго к «старым знакомым» Джейсона.

Тот же сразу поняв о чем говорит Гери, лишь улыбнулся, потому что даже получив такого любовника как Дилан он не смог забыть своих клиентов помешанных на удушье, ведь он до сих пор считал, что много любовников не бывает.

Да, довольно не логично, если взять во внимание тот факт, что именно Джейсон решил сделать Дилану больно, потому что тот изменяет ему с его матерью. Но как известно подростки идиоты разве нет? Так что такое нелогичное поведение главного героя можно считать нормальным, он же и есть тот самый подросток идиот.

Поздно вечером они заселились в гостиницу в Чикаго. Джейсон как раз собирался выйти из душа когда заметил вошедшего Гери, который держал в руках анальную пробку. Он подошел к Джейсону и приказал тому развести ягодицы. Джейсон послушался и молча принял в себя огромных размеров пробку, прекрасно зная что завтра его попке придется нелегко.

Потом Гери привел Джейсона в комнату и связав его руки положил на пол.
Затем он подошел к задремавшему на диване Арту и начал раздевать его. Тот проснулся и ничего не понимая что-то сказал. Гери засмеялся, но продолжил раздевать. Когда он избавил своего парня от одежды и сам тоже разделся он погладил Артура по ягодицам начал растягивать анус пальцами. Тут уж парень проснулся и не довольно посмотрев на Гери сказал что не хочет, чтобы за ними наблюдал Джейсон, но Гери отрицательно покачал головой:
— Я хочу и это главное.

Посмотрев на свой стояк Артур сказал:
— Ладно, черт с тобой. Давай трахни меня уже, я хочу спать.

Гери улыбнулся:
— Какой хитрец. Тебе самому придется хорошенько постараться. Давай садись на меня.

Артур начал медленно садится на член постанывая. Гери схватил его за бедра и насадил на себя словно кусок мяса на шампур. Поскольку Арт уже некоторое время трахался с Гери он привык к размерам его члена, так что боли он не ощутил и вовсе, только удовольствие от такого быстрого проникновения. Ведь ощущать большой горячий член внутри стало для него настоящим наркотиком, хотя он не старался не признаваться в этом Гери.

Но стоны выдавали его с головой. И вообще Артур, чтобы ни делал Гери с ним в постели, был очень громким, что ему очень нравилось и Гери с удовольствием доводил Артура до сильнейшего оргазма.

Вскоре кончив внутрь Гери начал целовать его грудь и снова трахать. Артур крепко обнимая любовника за шею продолжил двигаться навстречу движениям Гери.

Выбившись из сил Гери вынул член и лег в позу шестьдесят девять начал сосать член Арта, а тот его.

Джейсон тем временем не умолкал и даже начал плакать от боли потому что его член стоял и даже покраснел от перевозбуждения. Но на него никто не обращал особого внимания, потому что оба парня были настолько поглощены друг другом, что даже самому Арту не верилось, что совсем не давно он хотел трахнут Джейсона. И сейчас когда он с огромной радостью сосал член Гери он даже забыл, что на него смотрит объект его желания.

Гери же вылизывал промежность и засовывал язык все глубже наслаждался стонами Арта который тоже старательно отсасывал своему партнеру.
Позже кончив в очередной раз, хотя кто считал? Они все-таки оторвались друг от друга и помогли бедному Джейсону, трахнув его вдвоем.

Потом Гери развязал парня и положил его в постель, сам же лег возле Арта чтобы продолжить то, на чем их прервал надоедливый скулеж сучки требующей член.



========== 20 ==========

Артур проснулся раньше обычного и посмотрев на спящего Гери убрал челку с его лица. «Такие великолепные черты… Как же не стыдно прятать их под этой дурацкой челкой» — подумал он — и начав целовать своего парня он разбудил его.

Гери открыл глаза и не довольно посмотрев на часы спросил:
— Арт ты в курсе что сейчас восемь утра?
— Да- сказал юноша.

— И какого хуя ты меня будишь? Позволь узнать.- спросил мужчина.
Арт улыбнулся и поцеловав его сказал:

— Не хмурься, а лучше давай проведем это утро с пользой.
— Например? В клуб мы идем только вечером, что мы можем делать в этом городе такого интересного кроме как трахаться?
Арт приблизившись к Гери тихо сказал:

— Ну например ты можешь сходить в парикмахерскую и отрезать эту дурацкую челку.

Гери фыркнул:

— Ебать, и с каких это пор она дурацкая?
— Можно подумать что ты интересовался моим мнением — сказал Арт.
— Так что с ней конкретно не так? — спросил Гери.
— Она закрывает твои великолепные глаза. Надеюсь ты хотя бы подумаешь об этом- тихо произнес Арт.
Гери улыбнулся:

— Великолепные глаза? Вау, я такого еще никогда не слышал- сказал Гери. Кажется у меня встал.
— Озабоченный придурок — произнес Арт ощутив руки Гери на своей заднице.

Прошел час.
Счастливый Гери кончив несколько раз потянулся и сказал:
— Ладно ты меня уговорил я сегодня ее отрежу. Но если сделаешь еще минет я пойду прямо сейчас.

— Блядь ну и засранец же ты- прошептал Артур, но все-таки взял снова вставший член в рот и начал сосать.
— ММ- ты так стараешься. Неужели челка действительно так плоха?
Арт не выпуская член изо рта недовольно замычал, явно намекая Гери заткнуться и не мешать ему.
Гери же застонав сказал:
— Ладно, я понял. Молчу.

Позже все-таки парни встали из кровати и пошли на прогулку, оставив Джейсона в номере.

Найдя подходящую парикмахерскую Арт оставив Гери наедине с мастером пошел в ближайшую закусочную и начал спокойно завтракать. Хотя какое там на хрен спокойно? 

Конечно с одной стороны длинная челка Гери закрывающая его глаза немного бесила Арта, но с другой стороны, благодаря такой прическе и многочисленным тату на руках Гери выглядел очень сексуально.

И сейчас поняв что сам заставил его кардинально измениться Арт запаниковал. «Черт, а вдруг он из такого сексапильного мачо превратится в сопливого подростка эдакого сумасшедшего фаната очередного ни кому на хрен не нужного молодого дарования типа Джастина Тимберлейка. Блядь, нет он не подойдет, он же старый уже. На кого там сейчас мастурбируют эти конченные школьницы? — подумал Арт, чтобы хоть немного отвлечься от ужасного образа нового Гери. который возник перед ним.

Но никого кроме Джастина Бибера он вспомнить не смог, а этот парень ему нравился, нет не его музыка. Скорее только его задница, которую Арт бы с удовольствием трахнул.

«Так стоп» — резко осадил свои пошлые фантазии парень и плавно вернулся от такой недоступной задницы поп-звезды к более реальной цели- обалденной и подкачанной попке Гери.

«Хотя черт, если Гери узнает что я облизываясь посматриваю на его попу он меня скрутит в бараний рог.» — тоскливо подумал Арт и начал жевать гамбургер, который ему принесли.

Когда в закусочную вошел высокий брюнет в до боли знакомой черной облегающей кожанке Артур едва не поперхнувшись гамбургером и быстро проглотив ошарашенно произнес:

- Гери прости.
Мужчина нахмурился:

- Так…- протянул он. - Я слушаю тебя- угрожающе проговорил он.
- Тебе придется всю жизнь носить  с собой паспорт, иначе тебе не продадут выпивку, - закончил Артур и беззаботно рассмеялся.

- Дебил, - хмыкнул Гери- про себя радуясь такой реакции Арта на свою новую прическу. Ели сказать по правде то он и сам был шокирован,  когда посмотрел на себя в зеркало. Ведь в нем он увидел молодого парня с серыми глазами которые смотрели на мир с такой прямо до безобразия тупой наивностью что он сам офигел от этого.

- Ладно. Давай доедай и пошли уже, а то бедный Джейсон умрет от голода. Мы же оставили его в номере одного.
- О, вот глядишь и с помощью этой прически ты станешь настоящим человеком, а не мерзким ублюдком.

- Ай! -  На всю закусочную вскрикнул Арт. Даже не закончив свою мысль.- И потерев свою задницу Артур обиженно  спросил:
- Ну и зачем было так сильно пинать, я думал ты любишь мою попу. Садюга.
- А ты меньше болтай. Ты что забыл, что рот нужно открывать только для того чтобы взять член по глубже?
-Ага- сказал Арт и быстро пошел вперед, всем своим видом показывая, что наверно сегодня Гери придется  воспользоваться своей правой рукой, а не ртом и даже не задницей Арта.

Когда он это понял то быстро догнав парня Гери сказал:

- Ей. Ну я же все равно прав разве нет?
- Блядь. Ты не выносим. Конечно же ты прав- сказал Арт и увидев улыбку Гери парень подумал:»Черт какой же ты милаха. Гери Гери, если бы ты знал как я хочу трахнуть тебя».  

 Но веселый и помолодевший  Гери не услышал этих мыслей, да и не смог бы он их услышать. Но все таки интересно если бы он знал,  что обычная челка скоро лишит его анальной девственности он бы решился ее отрезать или нет?


========== 21 ==========

Клуб в котором происходили разные веселые оргии и другие занятные вещи был похож на заброшенный бар, только разница между ними была в том, что к пустой барной стойке прилагалась двухспальная кровать.

Бар был пуст, ни музыки ни чего другое не мешало немногочисленной публике отдохнуть от повседневных дел и развеять свою скуку с помощью весьма специфических развлечений, да и наверно стоит добавить что и сума уплаченная за них была довольно кругленькой.

Когда компания людей из разных слоев общества собралась. Гери полностью раздев Джейсона приказал тому лечь на кровать и продемонстрировать всем свое тело во всей красе.

Пока публика рассматривала Джейсона, который кстати говоря еще с давних пор привык к таким сборищам людей рассматривающих его, Гери отвел Атура по дальше и сказал:

— Ну что приготовься, сейчас твоего ненаглядного мальчика будут ебать все кому не лень.- Артур недовольно взглянув на Гери, но промолчал. То что он услышал в словах Гери злость по отношению к парню было виной Арта, ведь он до сих пор не сказал, что влюбился в Гери.

Он оттягивал момент объяснения в любви и теперь понял, что напрасно. Но брать сейчас Гери в оборот и говорить, что он любит его было бы по крайней мере неуместно и смешно.

Так что проглотив обиду из-за намека Гери что он до сих пор влюблен в этого мальчишку со сломанной психикой, которого уже невозможно вылечить. Даже сейчас глядя на Джейсона Арт увидел его дурацкую улыбку и как тот сам бросается к этим незнакомцам и начинает трогать их члены, хотя утверждает что любит Дилана.

« Нет, такая шлюха ничего не знает о настоящей любви» — И хотя ему было противно наблюдать за таким поведение Джейсона, которого он до не давнего времени считал чуть ли не парнем своей мечты- сексуальным, красивым и невинным, и самое главное только своим и ничьим другим.

Так что теперь он смотрел на него и понимал, что какие чувства он не испытывал к нему, то они уже умерли в его душе, и сам Джейсон стал этому причиной, то есть его настоящая сущность мрази которая сходит с ума по членам, и ее уже нельзя назвать просто словом шлюха, ведь это слово уже не способно обозначить то что случилось с душой этого парня.

Но закурив еще одну сигарету Арт решил покончить с дурацкими размышлениями и просто заставил себя смотреть на то, чем действительно является Джейсон и это зрелище было не для слабонервных.

Пока Арт страдай хуйней и философствовал Джейсона уже положили на кровать лицом к ней и привязали его за руки и ноги к изголовью. Он лежал пластом и в такой позе доступ к его попе был совершенно открыт.

Один мужчина воспользовавшись этим лег между ног Джейсона и вошел в него. Парень застонал ощутив в себе толстый член.

-Эй, Гери, ты говорил что с этим парнем можно творить все? Это так?
— Смотря что ты подразумеваешь под словом все- сказал Гери не отрывно наблюдая как мужик сношает Джейсона.
Мужчина улыбнулся и протянул Гери телефон- посмотри это видео и ты поймешь.

Гери нажал на кнопку и его руки затряслись, но он продолжил смотреть.
Парень висел в петле, а другой держал его за талию и трахал на весу. Тот что висел был -Джесси, а другой Дилан. Конец этого видео Гери видел. Он выключил и спросил:

— Где ты взял это?
— Ну, так можно и с этим повторять такое?
— Можно. Но парень должен остаться живым. — Другой мужчин поперхнулся сигаретой и удивленно посмотрев на Гери сказал:

— Это и так понятно. Блядь ну и шутки у тебя.
— Где ты взял видео.
— Адам Салливан владеет сетью таких клубов, этот тоже кстати его. Он залил это видео на свой сайт, и оно доступно только членам клуба, да и за него я заплатил не мало.
Услышав знакомое имя Гери сказал:
— Спасибо за информацию. Можешь приступать.

Гери же сел и продолжил смотреть как Джейсона начал еще один мужчина трахать в рот.

-МММ- стонал Джейсон получая удовольствие от того что его имели одновременно и в попу и в рот.
Гери курил и совершенно не понимал, почему ему так плохо. Ведь он сам только утром оттрахал Джейсона вместе с Артом. И они все трое получили от этого не малое удовольствие.

Так что сейчас изменилось? Количество мужчин? Нет вряд ли. «Хуйня сплошная. Соберись тряпка» — подумал Гери и продолжил наблюдать.

Тем временем Джейсона развязали и подвесили к потолку за петлю конец которой не привязали к балкам на потолке, а ее держал человек стоящий внизу, чтобы другой мужчина крепко взяв Джейсона за талию начал трахать парня на весу.

Гери подошел ближе и посмотрев на покрасневшее лицо Джейсона, на его довольную улыбку и легкий страх наполнивший его глаза той глубиной, которой им не хватало. А потом на то, как толстый член спрятавшись внутри вылазит наружу и долбит такую аппетитную попку юного шестнадцатилетнего парня. И совершенно ничего не сделав он просто остался смотреть.

Другие же начали дрочить члены и кончать на ноги Джейсона, на его попу. Поскольку веревка была лишь заброшена на балки, а стоящий внизу ее затягивал чтобы контролировать степень удушья Джейсона другие мужчины свободно могли пользоваться ртом парня и трахали его по очереди.

Позже парни начали меняться и снова все началось сначала.

Один клиент раздвинул ягодицы Джейсона и начал вылизывать его анус и колупаться и погружать в него сначала пальцы, а потом он засунул и всю руку, Джейсон орал, но поскольку его рот был забит очередным членом, ему никто не пришел на помощь.

Наблюдая за муками парня Гери с ужасом понимал, что не может спасти его. Он должен в своей мести пойти до конца и продолжал смотреть как весь это ужас его знакомый снимает на видео, чтобы потом и Дилан увидел это и понял что чувствовал Гери обнимая мертвого, мокрого от спермы и вытащенного из петли Джесси.

Около трех ночи Гери заплатили и все довольные клиенты разошлись по домам. Гери купил в ночном супермаркете виски и помыв Джейсона начал пить.
Под утро проснувшись Арт не увидел возле себя Гери пошел искать его и увидев мертвецки пьяным затащил в кровать.

Полностью раздев его Арт не смог взять себя в руки и начал целовать это идеальное тело. Спускаясь все ниже и обхватив ртом член Артур начал делать ему минет, потом он раздвинул ноги спящего мужчины и принялся лизать его анус, проталкивая язык внутрь, готовя для своего члена.
Конечно Арт понимал что он не избежит неприятных последствий своего поступка. Ведь трахать спящего человека, даже если ты его любишь это по минимуму не красиво. Но его девиз был таким, что лучше сделать то что хочешь и спокойно ждать наказания. Так что даже не посоветовавшись со своей совестью, которая кричала что так делать нельзя, Артур ввел сначала пальцы и,  растянув анус,  затем медленно начал вводить член. Погружаясь в такое узкое отверстие Артур застонал от удовольствия. Ведь как он понял,  Гери оказался девственником. Тот же зашипев от боли, все-таки не проснулся.

А потом толчки усилились и постепенно Гери сквозь сон сам начал активно подмахивать Артуру.

Всю ночь трахая Гери Артур так выбился из сил, что уснул прямо в нем, так и не вытащив член из ануса Гери и не смыв всех улик своего преступления. Так что проснувшись утром Артур увидел что он привязан к кровати, а рядом с ним стоит Гери держа ремень в руках и довольно-таки ехидно ухмыляется.

— Чего? — воскликнул Артур внезапно став очень бодрым после очень бурной ночки.
— Ну что тебе понравилось трахать меня пока я спал? — спросил Гери, поигрывая ремнем и время от времени щелкая им в воздухе, словно он проверял силу его ударов.
— Ну же детка почему ты молчишь? Или тебе не понравилось?
— Гери пподожди- заикаясь промямлил Арт. Что ты задумал?
— Сейчас ты узнаешь.- сказал Гери и наклонившись к нему прошептал:
— Кстати в качестве бонуса я скажу что мне понравилось. Но за дикую боль в моей заднице тебе детка придется ответить- сказал Гери и сильно ударил Арта по заднице.

========== 22 ==========

Когда проснулся Джейсон Гери подошел к нему и погладив его по попе спросил:

— Как ты себя чувствуешь, нигде не болит?
Джейсон выгнулся словно кошка и сказал:

— Я могу привыкнуть к такому классному сексу.
Гери улыбнулся и вынул член начал входить в парня.
— Ты помнишь, что должен игнорировать Дилана? Такая шлюха выдержит несколько дней без члена в заднице?

-МММ- застонал Джейсон и ощущая член внутри прошептал: — я выдержу все, чтобы заставить Дилана ощутить ту же боль что и я чувствую глядя на то как эти двое счастливы.
Продолжая двигаться внутри Джейсона Гери сказал:

— Вот и хорошо- сказал Гери ускорив темп.
«Я должен и дальше быть тем же мерзавцем, которым я стал из-за Дилана»
Но когда в комнату вошел Артур и замер глядя на парочку занимающуюся сексом, Гери даже не изменившись в лице спросил:

— Привет не желаешь к нам присоединиться?
Стараясь найти в лице Гери, то что он увидел в нем вчера вечером, когда Гери напившись вспоминал свое прошлое, и не найдя этого Артур понял что Гери снова прячется за маской обычного ублюдка, и ему не осталось ничего другого как подыграть ему. Та что он подошел и присоединился к ним.

Позже трахнув Джейсона и Артура Гери собрал вещи и они поехали домой, чтобы успеть к возвращению Дилана и мамы Джейсона.
По дороге купив цветы словно это был подарок для Джейсона Гери поставил их в воду в его комнате.

Еще через несколько часов приехал Дилан и его жена- Эмили.
Когда Гери встретился взглядом с Диланом он увидел на его лице снисходительную улыбку победителя. Ему очень не понравилось такое выражение лица Дилана, но он продолжал себя вести как обычно.
И позже Гери начал рассказывать Эмили какие прекрасные цветы Джейсону подарила его девушка.

Наблюдая как Дилан подавился кофе и начал кашлять Гери почувствовал что вернул себе нормальное состояние покоя, потому что все-таки та странная улыбка Дилана продолжала нервировать его. И он по-прежнему задавался вопросом что же такого произошло. Но вскоре когда Эмили ушла по магазинам с Джейсоном Дилан зашел к нему в комнату и взяв из шкафа чемодан швырнул
его в Гери сказав:
— Собирай свои вещи и выметайся.
— С чего это вдруг я должен уйти?
Дилан улыбнувшись спросил:

— Помнишь старину Фила, он взломал твой тайник, так что все записи которые могли меня засадить за решетку теперь у меня. И если ты не хочешь чтобы полиция начала охоту на нас обоих, то собирай вещи и вали.
— О, как. Ну что ж раз так, то я могу рассказать твоей жене о том что ты трахаешь ее сыночка? А потом мы вместе отправимся в полицию. Я позабочусь о том чтобы в тюрьме все узнали о твоей любви к подросткам. Знаешь в тюрьме таких как ты бывших полицейских просто обожают. Да и твои друзья которые составят тебе компанию будут рады тебя видеть. Как думаешь я прав?
Дилан молчал.
— Я уверен — продолжил Гери, что твоя попа и неспособность долго не кончать многим придется по вкусу. Ну, а если я расскажу что ты обожаешь душить во время секса да еще и любишь всякие групповухи, то нам обоим там будет очень весело.
Дилан побледнел.
Гери изобразил заботу и встревоженно спросил:
— Брат, ты пугаешь меня что с тобой? Тебе плохо? О, точно ты думал что я испугаюсь тюрьмы и не расскажу нашей обожаемой Эмили о твоем милом хобби трахать попку ее сына?
Взяв себя в руки Дилан сказал:

— Говори, а потом ты еще скажешь почему ты так долго об этом молчал.
— Тоже мне- фыркнул Гери. Я не знал, я и подумать не мог, что мой брат способен на такие ужасные вещи! — театрально заламывая пальцы наигранным голосом сказал Эймс.

— Гери ты плохой актер. Знаешь хорошенько порепетируй то, как ты будешь оправдывать свою отсидку в тюрьме. Я устал идти у тебя на поводу. Так что пора Эмили узнать о нас все- сказал Дилан не веря себе ни на минуту. На самом деле он и представить не мог что когда-нибудь осмелиться рассказать Эмили о том, что он трахает ее сына. И Гери взглянув на него понял это.

— Раз ты так решил, то я только за. Чтож я пойду прогуляюсь. И вечером мы ей все расскажем, и начнем пожалуй нашу историю с Джесси ты согласен брат?
Дилан кивнул. До этого прокручивая в голосе разговор с Гери он был уверен, что до этого не дойдет и Гери просто соберет свои вещи и тихо исчезнет из его жизни. Ведь тот компромат который дал ему Фил как и его мог посадить в тюрьму и самого Гери.

Тем временем прекрасно помня что Фил недавно переехал в Элджин, который находился от Оклахомы во всего навсего в трех часах езды. Гери поехал навестить их с Диланом давнего знакомого. Жаль что в своем стремлении избавиться от Гери Дилан не подумал о безопасности их давнего друга Фила, жизнь которого приближалась к концу.

========== 23 ==========

Приехав в Элджин чтобы «навестить» старого знакомого Гери быстро нашел его адрес.

Поднявшись по лестнице он оказался на крыльце симпатичного «домика» с пятью спальнями и бассейном у самого крыльца. Да перед приходом сюда ему пришлось провести некоторую разведку и он выяснил у своих друзей много интересного про Фила, который теперь зарабатывал честным трудом и стал владельцем фирмы разрабатывающей игровые приставки.

« Да не хилый дворец» — подумал Гери, но не смотря на грусть он все же еще вчера принял для себе решение, что он убьет Фила, не смотря на их дружбу в прошлом. Когда он начал свою месть, то поклялся себе что уничтожит все что любит Дилан.

Когда Филл открыл дверь в его взгляде промелькнул страх или Гери это показалось он так до конца и не был уверен правильно ли он прочел его эмоции, он это уже не играло ни какой роли. Позже вежливо расспрашивая про всякие мелочи Гери зашел к нему с зади и спросил:

— Как думаешь что я сейчас испытываю к тебе зная что ты помог Дилану вырваться из моей ловушки?

— Не знаю- голос Филла задрожал и он с трудом смог выговорить свое единственное предсмертное слово. Потом он потерял сознание от удара по затылку и то что происходило с ним дальше смогут понять лишь патологоанатомы.

Позже соляная кислота растворила лицо Фила превратив его в  кровавую маску. Гери смотрел на своего друга и согнулся пополам в ужасных позывах рвоты. Сотворив такое со своим хорошим учителем он не чувствовал ничего кроме боли. «Вот и первая жертва моей мести» — как-то уж слишком спокойно думал Гери глядя на труп, когда его желудок успокоился.

Потом он вытер все свои отпечатки и поехал домой. Пробыв в этом городе два дня он купил свежую газету, поехал домой, чтобы порадовать таким зрелищем своего любимого братишку.

Пока Гери добирался домой Дилан воспользовавшись тем, что у него осталось еще несколько выходных, устроил с женой медовый месяц и закрывшись в спальне они занялись любовью. Даже со своей проблемой связанной с тем, что он не может быстро кончить и для этого ему нужно что-то более интересное чем обычный секс.

Дилан все-таки получал удовольствие и от него, а чтобы кончить, он всегда готовил стакан со снотворным и усыплял жену, чтобы как только он совершил пару фрикций она уже вскоре кончив быстро засыпала. И пока его женушка спала он приходил к Джейсону и трахал его столько сколько пожелает.

Конечно в этот день ему не много не повезло с расчетами и ему пришлось еще очень долго дрочить член пока наконец-то не соизволила появиться эта дранная сучка- Джейсон, который наверно специально так долго шлялся где-то непонятно где.

Так спокойно войдя Джейсон улыбнулся когда увидел в своей комнате что отчим сидит в кресле и дрочит такой аппетитный член.

Проигнорировав своего отчима Джейсон взял из шухляды кошелек и хотел уйти как вдруг его схватил Дилан и ударив по печени закричал:

— Я не понял ты куда это собрался?
— Пошел ты мудак. Я не в настроении.- И попытавшись вырваться Джейсон получил еще несколько ударов, от которых он потерял сознание.

Когда он очнулся то на его голову Дилан уже надел целлофановый пакет, а в попу запихнул свой член и начал его трахать.

Но наверно в жизни Дилана началась так называемая черная полоса. Потому что как только он вошел во вкус в комнату вошел Гери.

— Так так и что это тут у нас происходит? — спросил почему-то он хотя и сам все прекрасно видел. — Но такая уж у него была манера общения, задавать бессмысленные риторические вопросы, при этом зная на них ответы.
Потом Гери подошел к Дилану и стал внимательно разглядывать то что он вытворял с Джейсоном.

— Уйди отсюда- прошипел Дилан засаживая член в попу Джейсона.
— Тихо, не отвлекайся- сказал Гери и раздевшись начал тереться членом о лицо парня, который задыхался от нехватки воздуха.

Видя что Гери издевается не только над ним, но и над его личной шлюхой Дилан сосредоточился на процессе. Хотя внутри у него все кипело было тяжело не плюнув на то что он не кончил, просто задушить этого урода.

Позже все-таки заполнив семенем попу Джейсона Дилан начал одеваться, наблюдая как Гери вытирает свою сперму с лица Джейсона.

У него чесались кулаки, но помня что Гри всегда ложил его на лопатки он пытался погасить в себе то чувство злости, для своей же безопасности, все-таки несмотря на свой темперамент Дилан если быть до конца откровенным немного побаивался Гери, хотя это и не мешало ему так резко говорить с ним.
Эймс буквально как всегда читая все мысли своего врага, лишь усмехнулся и спросил:

— Ну и когда ты возьмешь свои яйца в руки и хотя бы попробуешь поговорить со мной как это делают нормальные мужики, а не бабы? Я же чувствую как ты хочешь избить меня, к тому же неужели то что я дрочил член об лицо твоей шлюхи не достаточно для драки?

Дилан немного наигранно зевнул и сказал:
— Лучше иди и собирай свои вещи. Ты же помнишь, что мы договорились, что ты расскажешь Эмили всю правду про мои с Джейсоном отношения, а я отнесу запись в полицию?

— Помню. Кстати вот утренняя газета из Элджина. Прочти, а потом я все расскажу Эмили если ты не передумаешь.
— Почему я должен передумать сказал Дилан и выхватил газету из рук Гери.
Только развернув ее он застыл.

========== 24 ==========

Когда Дилан увидел что Гери сотворил с их другом. Наверно в тот миг в его мозгу произошел коллапс. Все шестеренки застыв на несколько минут внезапно закрутились в сумасшедшем темпе. Потом он помнил лишь боль от ударов во всем теле и лежа на полу он сквозь шум в ушах слышал голос Эмили которая кричала:
— Гери прошу не уходи. Давайте поговорим!
— Я за мороженным. И то что произошло между нами лишь наше личное дело, дорогая-сказал Гери.

Потом через час когда Дилан пришел в себя он увидел, то что желал видеть меньше всего. И конечно же это был Гери. Если сравнивать их увечья, то у этого громилы была разбита лишь губа. Он всегда с самого первого дня их знакомства мог хорошо надрать зад Дилану, и сейчас имеется в  виду вовсе не секс. Да, не смотря на свою работу в полиции, Дилан к сожалению все же был слабаком, ну в сравнении с Гери.
Он протянул ему холодное пиво и сказал:
— Я уже успокоил Эмили так что не волнуйся.
— Что ты ей сказал? — выкрикнул Дилан и зашипел от боли, пытаясь подняться самостоятельно.
— Переломов у тебя нет, так что давай руку-сказал Гери и схватил Дилана за ворот рубахи и поднял его сам, когда тот оттолкнул его протянутую руку.
-Что ты ей наплел? -повторил свой вопрос Дилан стоя на ногах.
— Что два брата поссорились.

-Кстати, у нас с тобой счет почти равный. Ты убил Джесси, я убил Фила. Не вижу причин для того чтобы испортить нашу игру рассказом Эмили о прошлом. Мне нравится наша игра в любящих братьев, да и мне интересно кто же ебет твоего Джейсона.

-Что ты сказал?! — воскликнул Дилан.- Гери улыбнувшись подумал: «Вот же дурак так глупо попасться в мою ловушку» — и продолжая игру в молчанку Гери достал сигарету и закурил.
— Не молчи.
— Ну что пока ты развлекался я видел как отсюда отъехал новый мерседес. Мне кажется что это точно было не доставкой пиццы. И еще Джейсон не давно ушел. Ну так что мне рассказать ей всю правду?

— Нет.- Ответил Дилан осознавая что он проиграл. На руках у Гери были все козыри. И Дилан знал что Гери прав у них один один, ведь Дилан на самом деле убил Джесси, хотя всей правды о причинах этого убийства Гери не узнает. А на счет Фила? Что ж, он просто навсего еще одна жертва  Дилана. Он же давно решил что хочет жить нарушая правила, так что вот и первый камень брошенный в него судьбой, который вернулся, и их еще будет очень много. Но раз он выбрал такой путь, то теперь ему ничего не оставалась как просто жить дальше, трахать Джейсона и его мать и ждать что Гери еще придумает в наказание, и надеяться что когда-то фантазия Гери иссякнет и он заживет своей жизнью забыв о мести за ту шлюху — Джесси.



========== 25 ==========

Позже начавшийся дождь вовсе не поднял Дилану настроение, которое кстати говоря было херовое, и это еще было мягко сказано, ведь Гери который сидел рядом с ними и что-то обсуждал с Эмили лишь усугублял его.

Чтобы прервать их идиллию Дилан спросил:
— Где Джейсон?
— Он скоро вернется, пошел к Артуру.
«Черт, подумала Дилан и с трудом совладал со злостью, которая волнами поднималась внутри.

Гери же отхлебнув из банки загадочно улыбнулся и подумал про себя:

«Да, Джейсон теперь все зависит от тебя. Главное чтобы ты продержал своих родителей в неведении, относительно своего местонахождения, в течении недели и не явился сюда раньше. И не дай бог тебе испортить мою игру с Диланом.»

Поздно ночью Эмили услышала как из их спальни доноситься голос Дилана:
— Ну, что и где твой сын? И часто он так делает и целую ночь шляется где попало?

Но женщина не сказав ни слова просто зарыдала и прижалась к нему.- Он поняв что перегнул палку начал утешать ее. Хотя внутри он просто кипел и обещал себе отодрать Джейсона по полной как только он найдет этого засранца. » И вот черт возьми где он, а главное под кем сейчас эта шлюха?» — думал Дилан и ни как не мог успокоиться.

Прошла неделя. Джейсон не отвечал на звонки и пропускал занятия.

Родители подключили полицию к поискам, но это не помогло. Гери наблюдая за этой ситуацией веселился от души, ведь он прекрасно видел, что Дилан сходит с ума от ревности, потому что Артура тоже не было в школе.
Но все же даже что-то хорошее иногда кончается. Так что Гери решил что пора закончить первый акт своего представления и взяв дневник Джейсона отнес его родителям.
— Это дневник Джейсона. Он кстати мастерски спрятал это.
Дилан выхватил дневник из рук и начал листать. Найдя нужный по его мнению адрес он поехал за Джейсоном.
— Да, какого любящего и заботливого мужа ты нашла. Да и Джейсону повезло что Дилан его так любит.
Но не услышав в голосе Гери и капли сарказма она лишь улыбнулась и сказала:
— Да, у меня замечательная семья, — и она обняв Гери добавила и у нас скоро будет пополнение.

» Блядь ну и дура же ты, надеюсь ты родишь девочку, иначе лет через десять этот урод трахнет и твоего второго сына.»

Подъехав к дому и постучав в дверь вскоре отчим увидел на пороге своего пасынка, на котором из одежды было лишь полотенце.
— Ах ты тварь… — едва взяв себя в руки, проговорил мужчина, и сорвав с него полотенце и ударив несколько раз по заднице, он велел парню одеваться.
— Где тот урод с кем ты ебался? Я сейчас убью его.
— Дилан успокойся он уже ушел! -закричал парень став у него на пути.
Дилан снова ударил его и молча пошел вперед.
Потом, остановившись возле их дома, отчим, потащив его в подворотню, где стояли мусорные баки, и сняв с него брюки он начал трахать свою любимую шлюшку, как мужчина всегда любя называл своего пасынка.
Позже, парень ощущает как, яйца шлепают об его задницу, он наслаждался, тем как и с каким размахом отчим всаживает в нее свой член и заставляет его скулить от наслаждения и просить трахать сильнее.

Парень упирается в стену и прогибается в спине, как кошка, соблазняет своего мужчину, такой округлой и упругой задницей, которой его мать вряд ли бы могла похвастаться, и крича от восторга, он не умолкает и пытается подрочить себе.

Но отчим, продолжает буквально втрахивать его в стену, схватив его руку и сжав его член, он начал дрочить, сам, крепко сжав его, заставляет парня кричать от боли и восторга одновременно.
Вскоре кончив мужчина схватив парня за волосы и бросив его на мокрый асфальт, прижав его к своему паху спросил:

— Шлюха, где ты был? Вернее, с кем ты трахался эти два дня, которые мы с матерью искали тебя.- Но, видя такое великолепие прямо перед собой, парень сам взял член в рот, предпочитая не говорить, что выходные он провел со своим другом- Артуром, он же помнит как Дилан его в тот раз едва не убил.
Парень начал ласкать головку, слегка заглотив тут же выпустив наружу, словно он дразнит своего любовника.
Схватив его за волосы и натянув на свой член, Дилан начал быстро двигать тазом, засадив своему любовнику в самое горло, он начал кайфовать от того, как оно нежно обхватывает ствол, словно обволакивает теплом.

Потом, залив спермой парню все лицо, мужчина, перевернул парня на живот куснув его за задницу, начал лизать его мокрую и липкую, от своей же спермы, дырку. Начав трахать ее языком, он щипал парня за соски и, выкручивал их, заставлял парня снова кричать от боли и одновременно захлебываться стонами удовольствия.
Через некоторое время, наконец-то оторвавшись от столь любимого тела, мужчина, взяв его за шею и, слегка начав душить проговорил: — Запомни, ты только моя шлюха. Еще раз тебя увижу с кем-то другим… Я убью тебя.
Задыхаясь, парень испуганно закивал головой. А когда его отпустили, он так и остался сидеть на земле, все еще дрожа от смеси страха и усталости в теле, от такого секс- марафона под дождем, но потом, он улыбнувшись взял отчима за руку, сказал: — Прости, я хотел, чтобы ты ревновал меня, так как я ревную тебя к моей матери.
— Тупая шлюха… Я всегда хочу только тебя. Больше не заставляй меня бегать за тобой и искать по всей округе.- Сказав это он легонько поцеловал парня и они вошли в дом, где их встретила счастливая мать, абсолютно не подозревающая, чем занимались ее любимые мужчины.

Гери же увидев всю сцену понял что Джейсон не доиграл предложенную им роль до конца. Но даже не смотря на это Гери знал, что будет следующий акт его мести Дилану. Да и увиденная им сцена была не плохой ценой за испорченную игру.



========== 26 ==========

Утром, даже не смотря на то, что была суббота, Эмили пошла на работу и сказала всем троим которые завтракали, что вернется только вечером. У нее из-за нескольких неплановых выходных, которые она брала, осталось много дел. Но эта «печальная новость» только обрадовала всех троих мужчин.

Как только она ушла Дилан схватил Джейсона за руку и потащил в спальню.
— Эй, вы куда? Можно и мне с вами? — закричал им в догонку Гери.- Но так и не услышав ответ, парочки которая наверно уже сношается словно они кролики Гери без стука вошел в их спальню и сам убедился в своей правоте.

«Дилан даже не сняв брюки, а только приспустил их уже засаживал член в попу Джейсону отчего тот стонал как шлюха, хотя стоп почему как? Он же и есть настоящая шлюха.» — подумал Гери и подошел к ним начал смотреть как они трахаются.

-Уйди на хуй отсюда- закричал Дилан- тем не менее не отвлекаясь от столь занятного дела.
— Как мне страшно- сказал Гери и погладил Дилана по заднице.
— Убери руки.
— А то что? — хмыкнул Гери и всадил палец ему в анус.- Дилан закричал, палец конечно это не швабра, но Гери сделал это довольно грубо и специально поцарапал нежную плоть ногтем. Потекла кровь и Гери вытер ее пальцем засунул его в рот Джейсону:

-Соси, или ты больше любишь члены?
-Я убью тебя- снова закричал Дилан
— Знаю знаю- сказал Гери и зевнул. Потом он вытащил палец и сказал:
— Ладно, вы здесь трахайтесь, а я пойду и тоже развлекусь.

Когда он постучал в дверь Артур встретил его в одних штанах.
— О, мило, может мне завалить тебя прямо на полу? — сказал Гери вместо обычного привет.

— Доброе утро- ответил Артур и зевнул.
— Проходи. Я только проснулся. Ты меня кстати разбудил- недовольно проговорил он.

Но не успел он еще что-то сказать как Гери крепко обнял его и зашептал:
— Давай я тебя оттрахаю и мы продолжим спать, а вечером я уйду.
— Ты собрался трахаться со мной целый день?! Ты ахуел или что? Я не против! — запротестовал Артур.- Но разве Гери стал бы его слушать? Конечно же нет он просто взяла его на уки и отнес в спальню.

— Вечером у меня дела, а сейчас я свободен. Ты даже сам сможешь засунуть член мне в зад если хочешь.

Увидев как глаза Артура загорелись Гери улыбнулся и спросил:
— Ну ты еще против того что мы будем трахаться целый день? Может мне уйти?
— Ты хитрый сукин сын. Оставайся.

— Спасибо- прошептал Гери и начал целовать своего милого спортсмена.
Артур сам лег на спину и развел ноги словно он приглашал Гери трахнуть его. И учитель оценил этот жест гостеприимства, но он не спешил. Сняв с себя одежду, он сел на стул и начал дрочить член.

Наблюдая как Артур стал дышать чаще, он только усилил скорость, потом продолжая в том же духе он начал щипать соски так сильно, чтобы они стояли торчком. Но больше Артур не выдержал и сел ему на член сам, потому что понял если Гери начинает играть в одиночку, то это надолго.

Артур ощутил в себе   твердый член  и сам начал двигать задницей, чтобы член проник еще глубже.

Гери же крепко сжав в руках Артура тоже двигал бедрами чтобы засадить ему еще глубже, потому что у него не было сил выдерживать тот медленный темп который использовал Артур, как будто, он специально заставлял Гери самому трахнуть его. И Гери услышал его мольбы. Он сбросил его на пол и перевернул на спину вошел в него. От чего Артур громко застонал.

Взяв вставший член Артура в руку он сжав его начал дрочить. Артур выгнулся от двойного наслаждения и продолжил подмахивать своему партнеру.
Позже он сильно кончил забрызгав свой живот спермой.

Гери же лег в позу шестьдесят девять и сказал:

— Ну ты начнешь уже лизать или ты хочешь воспользоваться лубрикантом?
Артур улыбнулся и протолкнул язык в анус. Его движения были нежными, неспешными и от них Гери стонал не останавливаясь, даже член во рту не смог заглушать его сладких стонов, которые так распаляли желание Артура поскорее засунуть ему в зад член, а не язык.

Потом они уставшие уснули. Да, тот день у обоих пар был чрезвычайно беден на события: секс, кино и снова секс, деградация товарищи деградация.
Но наверно такие разгрузочные дни тоже нужны людям. Потому что именно вечером Гери нужно было уничтожить последнюю надежду Дилана на семейное счастье.

Хотя с другой стороны Гери не понимал, как его бывший друг мог трахать и жену и сына и не чувствовать при этом ни какой вины.

Так что Гери вечером вышел от Артура и пошел к офису Эмили, чтобы провести ее до той самой подворотни в которой развлекались ее муж и сын и трахнуть ее там бутылкой, которую он прихватил собой, ну и конечно же перед этим ее нужно напугать как следует.

========== 27 ==========

Поздно ночью Эмили вышла из работы и увидела что у ее машины пробито колесо. Тревожно оглянувшись по сторонам она набрала номер мужа, но он не поднимал трубку. Потому что в это же время он находился на другом конце города и трахал ее сына. Но об этом она не догадывалась.

Но как всегда беда не приходит одна и все таксисты как на зло были заняты, а ей совсем не хотелось торчать в офисе до часу ночи как ей предложил диспетчер такси.

И постаравшись взять себя в руки она пошла по совершенно пустынной улице, ведь она арендовала офис в самом бедном квартале, чтобы не тратить огромные деньги на аренду помещения.

Так что сейчас она наверно впервые в жизни пожалела что ее офис находиться в такой дыре. Но здесь уж ничего не поделаешь, все-таки общественные защитники не зарабатывают солидных сум.

Она включила плеер и пошла вперед. Вокруг было темно и тихо, но обычно именно в такой тишине отлично слышны любые шорохи, который ей удалось расслышать даже не смотря на играющую музыку.

Она вздрогнула и вытащив наушники оглянулась. Недалеко она увидела фигуру человека идущего за ней. Эмили ускорила шаг и набрала номер Дилана.
Ее сердце забилось чаще и она как никогда хотела услышать его так сейчас желанный голос.

Но увы сейчас Дилан надев на Джейсона красные кружевные трусики и вставив в его попу вибратор, пытался впихнуть туда и свой член. Парень скулил от удовольствия и не переставая кончал от вибратора который был включен на полную мощность.

«Ну же возьми трубку» — думала она и слушала эти длинные гудки.
Дилан же слушая надоедливую трель мобильника. Не обращал на него внимания, трахал Джейсона, который уже накончал приличную лужу.

Дилан начал двигаться в узком отверстии и другой рукой натянув те веревочки которые назывались стрингами, чтобы они врезались в попу Джейсона, продолжал долбить анус своим членом, наслаждаясь криками парня.

Ее шаги ускорились, как и шаги того человека стали слышны еще ближе. Она не оглядываясь практически ощущала как он упрямо дышит ей в спину и он точно знает что ей не убежать от него.

Гери хоть и был далеко ощущал ее страх, но он не мог понять почему же он не чувствует радость видя что его жертва загнана в тупик. Ну или скоро будет.
Женщина пошла быстрее. Наверно ее сердце сейчас билось у самого горла от сильного страха оно наверно изменило свое местонахождение. Резко начав бежать, она боялась оглянуться, но и бежать не зная отстал он от нее или нет она тоже не могла. Так что оглянувшись она пожалела о своем решении.

Потому что за ее спиной не было никого. По крайней мере ей так показалось, ведь на самом деле Гери спрятался в проулке и уже совсем скоро он обгонит ее и появиться просто перед ее лицом в метре от самой оживленной улицы.

Пройдя еще несколько шагов, она оказалась возле подворотни. В дальнем углу стояли мусорные баки и арка за которой находился старый слад.

А впереди если еще немного пройти или пробежать, то она могла бы выйти на центральную улицу. Которая наверно единственная даже ночью была очень многолюдной.

Но наверно не зря она испугалась когда поняла что его нет. Ведь все еще находясь по среди перекрестка из которого он мог напасть на нее в любую минуту, она уже наверняка попала в так ловко расставленную ловушку. И только услышав скрежет бутылке по стене проулка в котором наверно ее преследователь и спрятался, чтобы обойти ее и напасть в тот момент когда она будет думать что спасение уже близко.

Звук скрежета становился все громче . Мужчина  царапал бутылкой стену и медленно шел ей на перерез.

Она побежала вперед и боковым взглядом увидела его руку, которая уже ринулась в атаку. Гери схватил ее и посмотрев в ее испуганные глаза понял что проиграл даже не начав бой. В них было столько страха что он просто не смог сделать ей что-то.
Но чтобы доиграть роль до конца он потянув ее в подворотню и прижав к стене и сняв с нее трусы вставил в нее бутылку и начал трахать.
Она закричала:
— Пожалуйста не надо я беременна! — Но насильник не останавливался. Гери продолжил играть эту роль, но внутри он ощущал пустоту и просто автоматически продолжал ее трахать. Прошла пару минут. Она словно кукла повисла на нем.

«Ну и когда ты блядь начнешь сопротивляться?»-не успел подумать он как она неожиданно ударила его коленом в пах. И побежала словно став ветром.
Наверно не даром она раньше побеждала в беге на коротких дистанциях.

Через минуту оказавшись на оживленной улице она вскрикнула когда рядом с ней разбилась бутылка. Та самая. Ничего не понимая, почему он трогал ее, и почему отпустил. Эмили села на асфальт и зарыдала.
Но вдруг у слышала:

— Так, так, а ты не пробовала брать трубку, когда я звоню тебе? — голос Гери был очень недовольный. Толпа людей которые уставились на рыдающую женщину расступилась перед ним. И Гери аккуратно взял ее на руки и понес словно она была пушинкой.

Он шел медленно слушая как сердце отбивает чечетку словно бешенное. Он еще месяц назад не смог бы и подумать, каким он дерьмом себя почувствует напав на эту беззащитную и слишком уж наивную женщину, которая стала ему другом.

Когда они пришли домой он сделал ей чай и сказал:

— Дилан и Джейсон на рок концерте. И будут наверно под утро.
— Понятно- тихо прошептала она и зайдя в ванную заперла дверь и прямо в одежде стала под душ.

Помывшись она надела халат и выйдя увидела Гери с чашкой чая.

Он ничего не говоря протянул ей напиток и сказал:

— Ты выглядишь уставшей, тебя уложить в постель?
— Нет, я буду ждать Дилана. Гери чувствуя свою вину и не зная как ее искупить обнял ее и приведя ее в гостиную спросил:

— Может подождем вместе?
Она улыбнулась и взяв его за руку и крепко сжав сказала:
— Гери ты даже не представляешь как я рада что ты пришел за мной.
Он улыбнулся и просто крепко сжал ее руку, пытаясь хоть своей поддержкой заслужить у нее прощения, хотя она никогда не узнает о том,  что это, именно, он едва не напугал ее до смерти. 

========== 28 ==========

Когда Дилан и Джейсон пришли их ожидал сюрприз. На столе стояли свечи, и бокалы с вином, а на экране телевизора было видно Джейсона, который стоял на четвереньках и отсасывал какому-то парню. Гери оторвавшись от экрана сказал:

— О, с возвращением. Давайте выпьем, посмотрим фильм и потрахаемся.
— Мы идем спать, — сказал Дилан и сделал ошибку, повернувшись к Гери спиной, а тот спокойно ударил его по затылку.

Джейсон не понимая что происходит, все же собравшись с духом, набросился на Гери, но все-таки его «дядя» был сильнее и он быстро вырубил парня.

Когда через пару минут парни пришли в себя, она лежали на полу, руки их были связаны за спиной, наверно нужно уточнить, что они были без одежды, так сказать продукт был готов к употреблению.

— Гери какого черта развяжи меня, — сказал Дилан.
— Я же сказал что хочу выпить, посмотреть фильм и поебаться. Но вы же по-нормальному не понимаете.

— Кстати Джейсон мы будем смотреть фильм с твоим участием.
— Не понял- сказал Дилан и посмотрел на своего пасынка- Джейсон объяснись.
— Гери, прошу тебя, не надо, я больше не хочу делать ему больно.
Гери подошел к нему и сказал:

— Не волнуйся,  ему да и тебе будет очень хорошо.- И он включил видео на том моменте, где Джейсон стоял на четвереньках и его трахали два мужика.

К слову сказать,  Джейсон не выглядел испуганным, а даже очень довольным и с радостью отсасывал своему партнеру и одновременно подставлял зад другому, и постоянно стонал в голос, от двойного и довольно жесткого проеба с двух сторон.

— Кстати,  Эмили спит. Снотворное которым я ее накачал довольно сильное, так что мы сможем хорошенько оттянуться.
-Сукин сын, — закричал Дилан, Джейсон я потом забью тебя до смерти.
Джейсон,  вспомнив как однажды Дилан чуть не убил его во время такой же порки заплакал:

— Дилан прости, я тогда был зол на тебя. Ты же несколько недель не обращал на меня никакого внимания.

— Ты тупая сучка. Твоя мать беременна, она работает как лошадь и ей нужно было все мое внимание, а ты тут же решил принять участие в групповухе?! Сука тебе повезло что я связан.
Слушая это разговор Гери был мягко говоря шокирован. Он подошел к Джейсону и развязал  ему  руки.

— Да, извини, не думал я что у него так сорвет крышу.
— Иди ты нахуй Гери, ты же обещал мне. Я согласился на съемку и секс потому что хотел чтобы меня хорошенько выебали, но я не думал что ты все расскажешь Дилану, одно дело сделать вид что у меня любовник и совсем другое чтобы он узнал всю правду, а ты предал меня.

— Джейсон ты труп, — сказал Дилан- даже не знаю как тебе удастся попросить у меня прощения.
Гери расхохотался:

— Джейсон твоя способность так легко признаваться что ты просто шлюха не перестает умилять меня. На выпей и мы вместе оттрахаем Дилана. Хочешь? Ведь завтра когда я уеду он устроит тебе персональный ад.

Прекрасно зная что Гери прав, Джейсон выпил все, а потом взял другой бокал и начал вливать содержимое Дилану. А потом сказал:

— Умирать так с музыкой.
— Умница, еще пару минут и Виагра начнет действовать. А пока давай досмотрим фильм и выберем позы для нашей ночи с твоим отчимом.

Когда через пол часа препарат подействовал и Гери увидел что у Дилана встал член, он подошел к нему и связав его у основания, приказал Джейсону сесть на него.
Джейсон с удовольствием сел на член Дилана и начал двигаться постанывая от удовольствия.

Гери же тем временем засунул Дилану в рот кольцо чтобы не он не откусил ему член и тут же начал насиловать его рот засаживая свой член ему в самое горло.
Он прекрасно помнил что эта конченная парочка не сможет кончить от простого секса, но поскольку Дилан обещал запороть Джейсона как только получит свободу, то Гери решил, что они оба обойдутся без оргазма, так что он просто продолжил получать удовольствие от минета.

Ощущая как его член вот вот взорвется от возбуждения Дилан все-таки продолжал послушно сосать, да с кольцом и членом во рту особо не поспоришь, но его искаженное от боли лицо все же рассказало Гери насколько сильно Дилану больно. Но поскольку Гери слишком давно мечтал именно об этом. Он продолжал веселиться с его горлом, Гери просто засаживал член на всю длину и вынимал на ружу в быстром темпе.

Прожив с ними несколько месяцев и наблюдая за Диланом, Эмили, Джейсоном, плюс ко всему помня свой вчерашний провал изнасилования его жены Гери понял, что он не сможет отомстить Дилану используя его семью.

Та, групповушка с Джейсоном не в счет, тем более Джейсон не смотря на страх от порки, все же не слабо возбудился, так что раскрытие Дилану их маленького развлечения тоже можно отнести к провалу его мести.

Так что осознав, что он не сможет больше принести этим людям зла он должен хотя бы поиздеваться над Диланом. Конечно даже не смотря на то, что Джейсон был законченной шлюхой, Эмили не проходимой наивной дурой- они все же были добрыми и заботливыми членами его семьи, которой у него никогда не было.

Свою маму Гери уже давно сбросил со счетов, ведь она практически жила на работе, справедливо полагая что материнскую заботу можно променять на кучу банкнот. Так она и делала, просто платила ему деньги, показываясь дома лишь для того чтобы переодеться и снова утонуть в работе и безликих интрижках с мужчинами.

Только Дилан со своей матерью был его семьей. Пока не убил Джесси.
Еще через пару минут кончив Гери вынул член и надел Дилану зажимы для сосков, все-таки вечеринка должна продолжаться и набирать обороты.

Потом он поставил Дилана на четвереньки и засадив член ему в зад, Гери взял цепочку и натянул ее. Крик Дилана был громким. Зубчики которые вонзились в его соски доставляли боль и дискомфорт, но Гери не переставал трахать Дилана и тянуть за цепочку, наслаждаясь его криком.

Позже они с Джейсоном продолжали его трахать до утра меняясь местами, но ни Джейсон ни сам Дилан так и не кончил, в принципе Гери другого исхода и не предвидел, но ему было все равно, главное что сам получил от всего этого кайф.
Уже под утро Гери посмотрел на Дилана который лежал в луже спермы, но так и не кончив ни разу, Гери включил камеру на телефоне и удобно поставив его на подставку, начал съемку. Наступив на его член и Гери усилил давление, заставляя Дилана кричать от боли.
— Ну, вот племянничек когда этот урод будет драть тебя и бить ремнем ты сможешь посмотреть это видео и возможно оно заставит тебя улыбнуться.
Джейсон выключил камеру и стерев видео сказал:
— Я обожаю боль, и когда мой любимый будет наказывать меня за измену я буду знать что это только моя вина.
— Я в этом тоже виноват, разве нет?
— Нет- сказал Джейсон, — и добавил:
— Я не знаю какие мотивы двигают тобой Гери, но надеюсь что ты и Артур будете счастливы.

Тяжело вздохнув Гери внимательно посмотрел на Джейсона и сказал:
— Черт, семейка извращенцев, дебилов и садомазохистов, как же я устал от вас. Ладно, спокойной ночи племянничек, завтра я заеду попрощаться с Эмили и заодно заберу вещи. Может поцелуешь меня на прощание?
Джейсон не желая отпускать Дилана который практически висел на нем, пошел вперед, ошибочно подумав что он уже попрощался с Гери. Но тот схватил Дилана и потянул его нас себя. Парочка не удержала равновесие и оба — Джейсон и Дилан шлепнулись на пол со всей дури.
Выругавшись Джейсон потирая ушибленную задницу и спину сказал:
— Блядь Гери ты идиот.
— А ты не попрощался со своим дядей- сказал Гери и поцеловал Джейсона в засос.

Джейсон ответив на поцелуй крепко обнял Гери.
Оторвавшись наконец-то от этого сладкого рта Джейсона Гери посмотрел на физиономию Дилана наклонившись к нему по ближе он сказал:

— Я вчера планировал выебать твою жену, но решил что твой зад лучше. Так что у нас один один. У тебя диск твоих оборудок, а у меня труп Фила и запись с Джейсоном. Конечно я даже не мечтаю что такой трус расскажет Эмили о своих отношениях с ее сыном. Так что я не желаю тебе в твоей грязной и трусливой жизни счастья. Просто живи  пока можешь. Потому что если в мире и правда существует справедливость, то однажды Эмили должна узнать правду.

— Иди ты к черту со своей справедливостью. И не смей больше появляться в моем доме. Иначе я забуду что у нас один один.
Гери послал воздушный поцелуй Джейсону и сказал:
— Буду ждать от тебя писем, моя шлюха.
— Иди к черту! — закричал Дилан, но Гери уже вышел. День был солнечный, да и наконец-то законченная месть подарила Гери долгожданную свободу.

========== 29 ==========

Чикаго.

В офисе адвоката открыты окна и он спокойно читая документы даже не подозревает что сейчас его жизнь окажется под угрозой. А в следующую секунду в проеме дверей показалась как раз именно та угроза- Кирк Мейли который вышел из тюрьмы.

Адвокат побледнел и заикаясь сказал:
— Здравствуйте мистер Мейли. Рад вас видеть, но у меня сейчас важная встреча…

Он не договорил и тут же рука Мейли сдавила его горло и адвокат смешно задергав ногами в воздухе умоляюще посмотрел на Кирка тут же был брошен на пол. Откашлявшись он сказал:

— Я слушаю чем я могу помочь?
— Где моя жена и сын? -спросил Кирк присев в кресло.
— Я адвокат и не могу разглашать такие сведения, которые могут повредить клиенту.

Кирк вскочил и только протянул руку к адвокату как тот поднял руки и сказал:
— Подождите…. Я скажу все что знаю. Там на столе есть поздравительные открытки от Эмили Сеймс.

— Эта сука вышла замуж? — спросил Кирк читая открытку от Эмили с благодарностью и поздравлением с Рождеством.

Адвокат промолчал про себя проклиная свою жадность. Ему уже давно нужно нанять чертову охрану. Он вжимался в стену, словно она могла защитить его. Но через пару минут Кирк вдруг улыбнулся и вышел поблагодарив его словно он был обычным клиентом, а не убийцей и насильником.

Вздохнув адвокат перекрестившись пообещал что завтра займется вопросом по поводу охраны своего офиса.

Оклахома

Гери достал письмо и в который раз начал читать его:

«Гери, я знаю что ты вряд ли поверишь мне. Но я не хочу жить с тобой. Я много раз слышал от мамы что как только мне исполниться восемнадцать я перееду к тебе. Но это ее выбор, а не мой.

После нескольких попыток суицида она решила что ты станешь для меня отличной няней или надсмотрщиком в тюрьме которую она для меня уже давно построила. Я бы хотел пожалеть тебя и просто подождать когда Дилан выполнит мою просьбу и убьет меня. Но я знаю. Он не расскажет тебе ничего и возьмет всю вину на себя.

Но я не могу поступить с ним так, потому что я люблю его. Прости меня, но ты мог быть для меня лишь другом, и я бы не стал тебе заменой Дилана, которого ты любишь до сих пор.

Я сразу хотел сказать что очень сильно ненавижу твое хорошее ко мне отношение, мне бы хотелось тебе сказать все это в глаза и хоть раз увидеть способен ли ты злиться. Но это с моей стороны было бы не красиво. Так что я скоро умру и снова не смогу рассказать тебе о своих чувствах. Прощай.

Гери скомкал пись и снова его разгладив положил в карман. Он делал это постоянно когда читал его.

Гери не смотря на то что уже давно знал, что Дилан не совсем виноват в смерти Джесси все же не смог его простить. Да и не собирался он это делать. Он просто уедет навсегда и прямо сейчас. Ему было невыносимо смотреть на Эмили которая и не подозревала про отношения Дилана и ее сына.

Конечно когда он приехал в этот город он хотел разрушить жизнь Дилана, но познакомившись с Эмили он не понял что не хочет этого. Он даже не смог изнасиловать ее, а потом с наслаждением смотреть в глаза Дилану и чувствовать его боль. Хотя от того бессердечного ублюдка вряд ли можно было дождаться каких-либо эмоций.

Так что Гери пошел в гостиную и увидев Артура который собирал вещи спросил:
— Ты уже готов? Ми уезжаем вечерним поездом.
Артур посмотрел на собранные вещи и сказал:
— Я жду только тебя.
— Ну что ж я попрощаюсь с Эмили и мы еще немного развлечемся, а потом поедем.
Артур засмеялся:
— Гери ты просто невероятен.
— Это прозвучало так, словно ты только что это понял- сказал Гери и тоже улыбнувшись добавил:
— Пока меня не будет. У тебя есть время хорошенько подготовиться и встретить меня в моей любимой позе.
— Извращенец ты однако- сказал Артур и поцеловал Гери на прощание.

========== 30 ==========

Кирк медленно подошел к двери,  за которой он снова увидит своего сына, о котором думал не переставая. Медленно нажав на звонок,  он затаил дыхание. Кто-то мог подумать,  что он нервничает перед радостной встречей, но на самом деле он просто приготовился к драке с другим самцом за свою добычу, которая ускользнула из его рук еще шесть лет назад.

Дилан,   ничего не подозревая,  открыл дверь. Тут же последовал  сильный дар.  Дикая боль пронзила Дилана, но он все же увернувшись  ударил противника, хотя зря он это сделал.

Потому что Кирк,  который весил килограмм сто и имел много опыта в драках, за один миг вывернул Дилану руку и начал бить его ногами по животу и другим местам.

Дилан,  вообще,  не имея возможности не то что нападать, но и защищаться или бежать просто свернулся в комочек, продолжая ловить удары, словно они были мячами, а он просто баскетбольным кольцом.

Потом Кирк крепко связал Дилана.   И  притащил в гостиную мать и сына которые до этого все еще спокойно спали.

Кирк сорвал с Джейсона одежду и поставил его на четвереньки.
— Как же вырос мой сынок, - сказал он,  погладив его по попе.  Он расстегнул штаны и вынул член, как вдруг Эмили заорала:

— Умоляю,  не надо!
— Не переживай, тебя я оттрахаю позже.
Но,  чтобы жена не мешала,  Кирк подошел к ней и,  сняв с нее трусы,  заткнул ей ими рот.

Потом Кирк,  присмотревшись к шее Джейсона,  заметил,  на ней полосы от ремня и засосы.  Джейсон  который  до этого был в водолазке,  чувствовал себя в безопасности и был уверен,  что мать не заметит того,  что они с отчимом вчера увлеклись удушьем и тот оставил много следов на своем пасынке, теперь же побледнел, когда понял, что Кирк заметил засосы.
— Ого, и с кем это ты так играешь? Любишь удушье?

Мать подала голос, но за трусами ее слов не возможно было разобрать. И по ее испуганному взгляду отчим понял, что их раскрыли. Но сейчас он больше переживал за свои внутренности и,  по ходу,  сломанные ребра, потому что он с трудом мог дышать.

Кирк же,  заметив как Джейсон испугался сжал его горло и,  ударив его несколько раз в живот,  спросил:

— Отвечай,  с кем ты играешь в это дерьмо?

Увы,  слабенький подросток не смог выдержать и пары ударов,  так что через минуту он пел словно соловей, и спокойно сдал своего отчима. Мать зарыдала.
— Давай расскажи,  что вы с ним делаете.- Он развязал Джейсона и лег на пол:
— Садись на мой член и порадуй своего папочку, которого ты не видел столько лет.

Джейсон начал рассказывать, а потом оседлал своего отца и начал двигать своей задницей насаживаясь все глубже на член.
— Я не смогу кончить- прошептал Джейсон. Я люблю удушье. И только Дилан может доставить мне удовольствие.

Услышав это Кирк схватил его за волосы и швырнул на пол поставил его на четвереньки и засадил член со всей силы. Джейсон даже не вскрикнув только застонал, он уже давно привык к разным видам боли.

Когда через минут десять Кирк залил его зад спермой и понял что у Джейсона член до сих пор стоит. Он содрал одежду с Дилана и сказал:

— Давай Джейсон засади своему любовнику.
— Ты сломал ему ребра. 
Кирк улыбнулся:

— Мне по хуй, делай что я сказал. — Джейсон подошел к отчиму и туго перевязал его ребра начал входить в него. Кирк выругался и достал нож воткнул его в бок Дилану. Джейсон заорал, а Эмили глядя на все это не могла поверить в то что видит, и не переставая начала захлебываться в рыданиях.

— Все сынок нам пора сказал отец и начал его одевать. Дилан истекал кровью, но не переставал смотреть на Джейсона все еще пытаясь подбодрить его хотя бы улыбкой. Джейсон же который привык что Дилан всегда с ним вел себя как последняя скотина, ведь именно это и привлекало его в их отношениях, глядя на эту улыбку бросился к нему и поцеловал его.

Удивленный Кирк застыл на миг даже не поняв почему его рука не держит Джейсона. А потом сообразив он схватил своего сына шиворот и вырубив его, понес на плече к выходу.

Если бы Кирк так не увлекся своими играми он бы заметил как пять минут назад скрипнула входная дверь и в комнату тихо вошел Гери. Услышав крики он спрятался в кухне и отыскал там пистолет на случай ограбления тихонько начал двигаться в сторону гостиной.

Увидев Дилана в крови он словно скала неожиданно появился перед отчимом который хотел выйти из комнаты, и сразу же выстрелил ему в ногу.

— Прости Джейсон сказал Гери когда тот упал с плеча отчима и больно ударился об пол.
Потом он подошел к Кирку и еще раз выстрелил ему в грудь.
Позже развязав Эмили он позвонил в скорую и полицию.
Когда минут через пять во дворе послышались серены. Гери помог медикам погрузить Дилана остался вместе с Эмили, которой вкололи успокоительное.
До вечера он держал ее за руку, а рядом с ним сидел Артур и ждал Гери.
Еще через некоторое время Эмили спросила:
— Ты знал что Дилан спит с моим сыном?
Поскольку Гери всегда врал он даже не моргнув и глазом ответил:
— Нет, не знал.
Она улыбнулась и крепко сжав его руку сказала:
— Спасибо тебе, у меня никогда не было такого хорошего друга. Гери подняв ее с постели крепко обнял и подумал: «Интересно, она и вправду поверила? Хотя какая разница…»
— Ну, и что ты будешь делать?
— Продам дом и уеду.
— Сама?
Эмили вместо ответа снова зарыдала.
— Я тебя понял. — Он вырвал листок со своей записной книжки и написал ей свой новый адрес в Чикаго.
— Пиши мне и приезжай в гости.- Она взяла листок и еще раз поблагодарила его.
Гери вместе с Артуром поехали в больницу. Он вошел в палату и крепко пожал руку Дилану сказал:

— Все таки справедливость выбрала для себя странного помощника, но то что этот псих сделал хорошее дело это факт. Я рад что Эмили узнала правду, я тоже хотел ей все рассказать, но не мог решиться и причинить ей боль. Давай выздоравливай и живи. Теперь у нас действительно один один.
Дилан выслушав все сказал:

— Мне трудно это говорить, но я благодарен тебе за свое спасение.
Повисла неловка пауза. Гери сжал кулак. Его злость на Дилана и сожаление из-за давней потери друга всегда будет с ним. Но он пересилив себя улыбнулся и просто сказал:
— Знаешь я просто решил что не могу оставить свою шлюху одну. Не за трахай ее до смерти. И прощай.

Открылась дверь и Гери впустив медсестру ушел не оглядываясь, а Дилан глядя ему в след попросил медсестру достать из его кошелька письмо Джесси.
Развернув листок он увидел последнюю строчку:

«P/S Не говори Гери о том что ты убил меня по моей же просьбе.
Дилан аккуратно сжав его в руке на минуту закрыл глаза. » Я должен молчать обо все ради моей шлюхи.»

Прошло три месяца.
Гери украшал елку и вдруг постучали в дверь. Он открыл дверь и увидев почтальона расписался получив конверт.
Потом он сел на диван и разрезав конверт достал письмо.
Узнав аккуратный почерк Джейсона Гери начал читать вслух:

Дорогой «дядя» может ты приедешь вместе с Артуром к нам с Диланом и мы встретим Рождество все вместе?
Засмеявшись Гери сказал:
-О, да моя шлюха ты просто невероятна.
— Ну что и к кому мы поедем? К Эмили или к Джейсону? — спросил Артур который вышел из кухни с двумя чашками кофе.
— К обоим. Мне всегда было трудно выбрать между групповухой и дружбой.
— Что ты сделаешь с Диланом?
— Ты серьезно это спросил: Или ты шутишь? Закрою его в шкафу конечно же, — сказал Гери и крепко обняв Арта прошептал:
— Давай звони в аэропорт, а я пока наберу горячую ванну.
— Хорошо как скажешь.
«Какое интересное Рождество» — подумал Гери набирая воду.

