***********************************************************************************************
Божественный конец
https://ficbook.net/readfic/489724
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: babymomma (https://ficbook.net/authors/163473)


Фэндом: Герои (Герои: Возрождение)Персонажи: Сайлар/Клер, Сайлар/Питер, Сайлар/Питер/Клер

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, AUПредупреждения: Нецензурная лексика, Групповой секс, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  30 страниц
Кол-во частей: 2
Статус: закончен

Описание:
Через три дня после Апокалипсиса они играют в шахматы на жизнь...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
В тексте использованы цитаты из фильма "Титаник", сериала "Спартак" и Книги Откровения (Апокалипсис) Иоанна Богослова.

========== Часть 1. Черный король, белая королева и зомби ==========

Часть 1. В ловушке 

— Защита Филидора тебе не поможет, Клэр! — Сайлар ухмыльнулся, выдвигая своего слона на середину доски. — Ты уже проиграла. Смирись. 
Клэр насупилась, со стуком выставляя своего собственного слона так, чтобы только что выдвинутая фигура противника оказалась под угрозой.
— Не дождешься! — процедила она сквозь зубы.
Сайлар вздохнул, обозревая поле боя.
— Ты такая предсказуемая! — заметил он. В его голосе Клэр послышался легкий упрек, и желание выстрелить этому гаду в лоб стало просто нестерпимым. Она бы даже поддалась ему, если бы не перспектива оттирать мозги гада с пола и стен. Так что Клэр просто испепелила своего противника взглядом и скрестила руки на груди.
Все еще ухмыляясь, Сайлар аккуратно выставил коня за шеренгу пешек. И хотя расстановка сил на доске на первый взгляд существенно не изменилась, у Клэр неприятно засосало под ложечкой.
— Кажется, сегодня опять твоя очередь кормить зомби, — сказал Сайлар. — Хотя если ты предпочитаешь другой вариант...
Его красноречивый взгляд на диван заставил Клэр скрипнуть зубами от злости.
— Не дождешься! — выплюнула она. Помахала рукой над доской, словно размышляя, и в итоге скромно отодвинула пешку от своего коня.
— Тогда тебя ждет мат в три хода. А потом — вкусный, питательный завтрак. Правда, завтракать будут тобой, Клэр.
В том, как Сайлар тянул ее имя («Клееееер!») было что-то нестерпимо-липкое. Это как вляпаться в огромную розовую жвачку... в смысле, в собачье дерьмо.
Впрочем, это ощущение ее в последнее время не покидало. 

1
С тех пор, как вирус уничтожил все земное население, прошло три дня, но Клэр казалось, что с того момента, когда она осталась одна, минули века. Впрочем, не совсем одна. На второй день среди гниющих, искаженных смертельным голодом лиц она увидела одно живое. Словно радар, чутко настроенный на единственную в мире цель, Сайлар нашел ее. 
— Привет, Клэр! — радостно воскликнул он и помахал ей автоматом. — Что-то ты хреново выглядишь!
И хотя одна рука Клэр была в этот момент по локоть в горле огромной, словно медведица, полуразложившейся женщины, а щеку Клэр, рыча, жевали ее мертвые дети, слышать такое было как-то обидно. 
— И что, ты так и будешь стоять и смотреть? — возмутилась Клэр, отбиваясь от семейства зомби, что постыдно застало ее врасплох посреди белого дня. — Может, поможешь?
Но Сайлар лишь отрицательно покачал головой.
— Знаешь, я только что переоделся, — объяснил он свой отказ. — К тому же тебе будет неприятно, если я снова тебя спасу. Так что ты пока борись, а я просто посижу вот тут и посмотрю, ладно?
С этими словами он уселся на близлежащий камушек и принялся наблюдать. Для сходства с азартным зрителем, что смотрит ужастик в кинотеатре, ему не хватало лишь ведерка попкорна.
Клэр бы показала ему средний палец, но палец был занят: зомби-дети взялись за нее основательно, урча и причмокивая. Зато та, что была похожа на медведицу, решила сменить жертву и, пьяно покачиваясь, направилась к Сайлару. Тяжко вздохнув, тот поднял автомат и разрядил в нее обойму.
Клэр не смогла сдержать торжествующей ухмылки, наблюдая единственным уцелевшим глазом, как белоснежная футболка ее вечного врага покрывается бурыми пятнами крови... или того, что было у зомби вместо нее. После чего изрядно скисший Сайлар поднялся, перезарядил обойму и со словами «Так, ну ладно, это шоу мне начинает надоедать» быстро упокоил оставшихся зомби.
— Никакого уважения к труполюдям, — отметила Клэр, когда он раскидывал пинками кровавые останки, чтобы подобраться к ней поближе. — Какая неполиткорректность! И кстати, где твои таланты — телекинез или там способность превращать окружающих в молекулярную труху? Сейчас бы они тебе ой как пригодились!
Тот склонил голову, наблюдая за тем, как она регенерирует.
— Потрясающе! — восхищенно отметил Сайлар, глядя, как Клэр выращивает себе новый глаз. — Никогда не устану на это смотреть!.. Что, способности? Исчезли почти все, когда началась эта заварушка. Стресс, по всей вероятности. Я бы сходил к психоаналитику, Клэр, но сомневаюсь, что кто-то из них выжил.
Клэр посмотрела на свои снова целые руки. 
— Так ты никого больше не видел? Ну, живого?
— Неа, — он быстро прикусил губу, словно пытаясь не сболтнуть лишнего — или это у Клэр вдруг развилась паранойя? — А ты?
— Никого.
Клэр хотелось узнать, как он ее нашел, но на нее вдруг навалилась чудовищная усталость. Она бы упала, не подхвати ее Сайлар под свежезаживший локоть.
— Эй, полегче, — в его голосе прозвучала неожиданная тревога. — Давай-ка, обопрись об меня. 
— И куда мы пойдем? — слабо спросила Клэр, краем глаза заметив невдалеке еще несколько шатающихся фигур. Похоже, Сайлар их тоже увидел, потому что обхватил ее за талию и решительно потащил в противоположном направлении.
— Увидишь, — коротко пообещал он.
Однако на Клэр неожиданно напало упрямство.
— Никуда я не пойду, — уперлась она. — Не пойду, пока не скажешь.
Сайлар нетерпеливо вздохнул, не выпуская из поля зрения весьма резво приближающихся зомби.
— Я веду тебя пить чай, принимать душ и спать, — наконец ответил он. — Если, конечно, у тебя не будет других особых пожеланий.
Поднятая бровь и приподнявшиеся в кошачьей ухмылке уголки губ добавили к невинной фразе нечто такое, отчего Клэр вдруг совершенно расхотелось с ним идти.
Не обращая внимания на ее сопротивление, Сайлар поднял автомат и короткой очередью скосил пятерых зомби, что уже тянули к добыче сведенные смертельной судорогой пальцы.
— Расслабься, Клэр, — сказал он. — Ты же знаешь, я насильник, а не убийца... В смысле, наоборот.
И почему-то именно эта глупая оговорка ее совершенно успокоила. 

2
— Значит, ты тут мародерствуешь? — поинтересовалась Клэр, прихлебывая мерзкий горький напиток, который Сайлар назвал чаем. Однако питье было горячим, еда (сэндвич с индейкой и зеленый салат) — вкусной, а квартира на седьмом этаже многоэтажки, в которую ее привел Сайлар, тихой и чистой, так что Клэр чувствовала себя до странности нормально. Если бы не компания того, с кем она публично клялась не иметь никаких дел как минимум тысячу лет, Клэр бы вообще забыла о том, что на дворе — третий день после конца света. 
Услышав ее вопрос, Сайлар скрестил руки на груди.
— И это вместо «спасибо, Гэбриел», — возмутился он. — Я не мародерствую, Клэр, я выживаю. Уж извини, если твоя совесть от этого страдает!
Она отпила еще глоток из своей чашки.
— Ты всегда был психом с двойной моралью, — мило улыбнувшись, сообщила Клэр. — Убить, чтобы украсть, забрать чужое, чтобы выжить — все это очень в твоем стиле. Так что не думай, что если ты отбил меня у двух маленьких невинных зомби, я вдруг поверю в то, что ты изменился. 
Сайлар со стуком поставил свою чашку на столешницу.
— Прекрасно, просто прекрасно! — сказал он мрачно. — Знаешь, я уже начинаю жалеть, что не бросил тебя там, среди этих тварей. Между прочим, я уже второй раз спасаю тебе жизнь, а что получаю взамен? Черную неблагодарность!
Клэр нахмурилась и скрестила руки на груди, глядя на него исподлобья — точь-в-точь сердитый подросток, которого родители поймали за курением. 
— Я не просила, чтобы меня спасали. И уж тем более, чтобы это делал какой-то мудак!
Какой-то мудак покачал головой и осуждающе поцокал языком.
— Какая невоспитанность! — сказал он так, будто разговаривал с невидимыми, но явно сочувствующими ему зрителями. — А я-то еще планировал напечь ей вафель! И чему тебя только учила мама, Клэр?!
Клэр сердито отбросила со лба прядь еще мокрых после душа волос.
— Мою маму ты убил, — со злостью напомнила она. — Так что у нее, видишь ли, просто не хватило времени научить меня хорошим манерам!
Сайлар беззаботно пожал плечами.
— Ну, у тебя оставалась еще одна, — легко сказал он. — И отец. И еще брат, как его... Ларри?
Клэр отодвинула чашку, выбирая угол, с которого было бы удобней вцепиться ему в горло. 
— Шутка, повторенная дважды, перестает быть удачным экспромтом, — мрачно парировала она.
— Ну так где они все, моя дорогая спасительница мира? 
Клэр отвернулась, ощущая, как к глазам вдруг подступают непрошеные слезы. Ужас последних дней, воспоминание о котором ей так хотелось перебить бравадой, вдруг стал до боли реальным и придавил ее, словно могильная плита. Увидев предательский блеск в глазах Клэр, Сайлар враз помрачнел, побарабанил пальцами по столешнице, а потом потянулся за чайником.
— Понятно. Жаль. Еще чаю?
Клэр ощутила к нему неожиданную благодарность — за то, что не спросил, почему она не спасла их при помощи собственной крови, за то, что понял, когда замолчать.
— Пожалуй, нет, спасибо... — сказала она тихо. — Спасибо, Сайлар.
Он рассеянно кивнул, не переставая сверлить ее взглядом.
— На здоровье. Пойдем, я тебя провожу в комнату.
— Я сама найду дорогу, — возразила Клэр, наконец решившись посмотреть на него. — И если можно, я не стану закрывать дверь. 
Уголок его рта дернулся в невеселой полуулыбке, но глаза остались серьезными.
— Постараюсь не подглядывать, — пообещал Сайлар. — Спокойной ночи.

3
Однако спокойной ночи не вышло. Стоило Клэр остаться одной, как тьма обступила ее, рождая кошмары. Она забралась в постель и, дрожа, укрылась одеялом с головой, только дырочку для носа оставила, но в каждом шорохе ей по-прежнему слышалась угроза, а в мелькании теней за окном виделись чудовища, готовые сожрать весь мир — точнее, то, что от него осталось. Протягивая к ней скрюченные агонией руки, монстры обдавали ее запахом мучительной нежизни, что была хуже и страшнее смерти. 
А стоило Клэр забыться тревожным сном, как в дверь загрохотали. Клэр резко села на постели, дрожа всем телом и прижав колени к груди, и уставилась в темный дверной проем, что отделял ее спальню от комнаты Сайлара. В центре тьмы двигалась его туманно-белая фигура. 
— Закройся и не выходи, — коротко приказал он, заглядывая в ее комнату. — Я посмотрю, что там.
— Я с тобой, — вскинулась она. Сама мысль о том, чтобы снова остаться в одиночестве, страшила ее до дрожи.
Грохот повторился. Кто-то бросался на дверь с разбегу, потом отходил и повторял маневр. В монотонности действий была неизбежность, продиктованная единственной целью: голодом. Тот, кто находился сейчас по ту сторону двери, был мертв и очень, очень голоден. 
— Это всего лишь зомби, — успокаивающе ответил Сайлар. — Ничего страшного.
Отойдя к столу, он наклонился над сумкой, которую Клэр почему-то не заметила раньше. В ней было полно оружия, и пожелай она все-таки отомстить ему за прошлые грехи, у нее был бы большой выбор возможностей. Выудив из кучи пистолет, Сайлар передернул затвор и быстро взглянул на Клэр. Все это время она так и не сдвинулась с места, и, тяжело вздохнув, он бросил выбранное оружие на ее кровать.
— Надеюсь, ты умеешь с ним обращаться. Если нет, просто бей их по голове.
Мельком взглянув на темнеющий на белой простыне пистолет, Клэр перевела на Сайлара ясный взгляд сухих блестящих глаз и неожиданно ощутила необходимость дать напутствие своему защитнику.
— Убей их всех, — сказала она.
Он хмыкнул.
— Есть, мэм.
И ушел во тьму. Кажется, на заднем плане даже заиграла героическая музыка.
Схватка с упырями была недолгой. Сайрал открыл дверь, не глядя, разрядил в темный дверной проем всю обойму, пинками привычно откинул от входа смердящие останки, а потом отправился в ванную отмываться, бормоча под нос: «Блядские зомби».

4
Дверь ванной хлопнула резко, словно выстрелила, и Клэр вздрогнула. Все, что происходило вокруг, было нереальным, словно она оказалась в центре кошмара или стала единственной мишенью в компьютерной игре. Ее тело было неуязвимым, но разум находился в смятении. Внутренний моральный компас, что всю жизнь четко указывал своими стрелками на добро и зло, казалось, теперь сбился с верного курса. 
Да и где он был теперь, верный курс, когда от прежнего мира не осталось ничего и никого? Кроме Сайлара. Должно быть, богу, если он, конечно, действительно существовал, показалось забавным запереть ее в вечности с единственным человеком, которому она когда-либо желала смерти. И сейчас, наедине с ним, Клэр впервые с начала этого кошмара не чувствовала себя одинокой и потерянной. Впервые за последние два дня она ощутила надежду на то, что даже с ужасом, что окружал ее плотным кольцом, однажды получится справиться.
Здесь, рядом с Сайларом, она ощущала себя не бойцом, что борется за свою жизнь, не зная ни страха, ни милосердия, а испуганным подростком, у которого отняли все, чей мир вывернули наизнанку, повергнув ее в страх и отчаяние. Сайлар был единственным, что осталось от этого мира. И ей вдруг остро захотелось быть ближе к нему.
Так что она взяла пистолет и отправилась в его комнату. Закрытый одеялом по шею, он открыл глаза, когда услышал ее шаги. 
— Что такое? — спросил он, игнорируя оружие в ее руках. — Не спится?
Клэр отрицательно помотала головой. Затем, не говоря ни слова, положила пистолет на пол и забралась к нему под одеяло.
— Ну ладно, — сказал он. — Признаться, мне так тоже будет спокойней.
— Только без глупостей, — сурово предупредила его Клэр. — Не вздумай приставать.
— И в мыслях не было, — Сайлар отодвинулся, позволяя ей устроиться поудобней. — Только ты тоже не приставай, а то вдруг я проявлю слабость. Я ведь всего лишь человек. 
Она нервно рассмеялась. Сейчас внезапный порыв прийти к нему в постель уже не казался ей таким удачным. Однако отступать было бы еще глупей. 
— Какой абсурд! — заявила Клэр, подтыкая вокруг себя одеяло наподобие кокона, чтобы отгородиться от Сайлара. — Да если бы даже ты был последним мужчиной на Земле...
Сайлар хмыкнул и дернул на себя угол одеяла, когда решил, что она его слишком уж раздевает.
— Вообще-то, возможно, я и есть последний. А ты, Клэр — последняя выжившая женщина. Знаешь, что это означает?
— Понятия не имею, — она наконец устроилась спиной к нему. — И подозреваю, что мне не захочется это знать.
— Это значит, — назидательно сказал Сайлар, закидывая руки за голову, — что у нас с тобой есть миссия. И эта миссия, Клэр, снова заселить Землю. 
Клэр передернуло. Даже представлять себе нечто подобное было просто отвратительно. 
— Фу, — скривилась она. — Не продолжай, меня уже тошнит!
— У тебя стресс, — сказал Сайлар голосом доброго доктора. — Это пройдет. Ты просто скажи мне, когда будешь готова. Обещаю не говорить ничего вроде: «Ага! Вот видишь! Я же тебе так сразу и сказал!». 
Клэр против воли рассмеялась. Какой абсурд! По сравнению с этой идеей даже зомби-апокалипсис и полчища живых мертвецов, что рыскали сейчас по всему миру в поисках добычи, вдруг показались нормой. 
— Этого никогда не случится, — заявила она. — Просто смирись с этим. 
Сайлар повернулся на живот и обнял подушку. 
— Я могу поспорить на что угодно, — небрежно сказал он, — что ты изменишь свое мнение. Ты поцелуешь меня по собственной воле, и случится это в течение суток. 
В ее хохоте прозвучала истерическая нотка.
— Ты чокнутый, — озвучила Клэр очевидное. — Видимо, вся эта заварушка с апокалипсисом так подействовала на твой жалкий мозг, что ты повредился умом... если, конечно, у тебя там было чему повреждаться. 
— Тебя это пугает? 
Клэр вздохнула, глядя в стену и прислушиваясь к своим ощущениям.
— Нет, — наконец признала она. — Мне уже нечего бояться. Ты уже вскрывал мне голову, пытался меня убить, целовал... Что может быть хуже? 
— Неужели все было так плохо? — разочарованно спросил он. — А ведь я тогда так старался — ну, когда тебя целовал. 
— Ты целуешься, как младшеклассник, — заявила Клэр. — Слишком напираешь и вообще... — тут для нее вдруг стало очевидно, что именно они обсуждают, и она оборвала сама себя. — Господи, о чем мы тут говорим? Давай лучше спать. Спокойной ночи! 
Но Сайлар вовсе не собирался затыкаться.
— Вообще-то, если совсем начистоту, я тогда не собирался доставлять тебе удовольствие, — объяснил он. — У меня была одна способность — узнавать нужную информацию во время поцелуев или секса. Чем крепче целуешь, тем яснее видишь нужное. А уж если заняться сексом...
Клэр зажала уши.
— Не хочу больше слушать! — громко сказала она. — Просто замолчи, хорошо?
Никаких звуков с его стороны не последовало, и Клэр скосила на него глаза. В поле ее зрения тотчас же попало его обнаженное предплечье, и она замерла, пораженная ужасной мыслью. Ее щеки запылали.
— Сайлар, — позвала она не своим голосом, отнимая ладони от ушей. — Пожалуйста, скажи мне, что у тебя нет привычки спать голым.
С его половины кровати послышался смех.
— Может, сама посмотришь? — подначил Сайлар.
— Я серьезно, — она сердилась от того, как легко он умел вывести ее из себя. Раз, два, три — и она в бешенстве. Вот как, как ему это удается? — Что на тебе надето?
Сайлар издал стон и снова перевернулся на спину.
— Знаешь, от твоих вопросов мне вдруг стало ужасно неудобно лежать на животе, — сообщил он интимным шепотом. — Ладно, на мне пижамные штаны в белую и голубую продольную полоску и белая майка... А что на тебе?
Клэр буквально подпрыгнула на кровати. 
— Так, а ну хватит! — прошипела она. — Мне все это надоело! 
С этими словами Клэр поднялась и гордо направилась к себе. У двери она остановилась и посмотрела на Сайлара через плечо.
— Если соберешься дрочить, хотя бы не делай это слишком громко, — сказала она как можно безразличней. — А то эти твари идут на звук.
Он ухмыльнулся и уже собрался что-то сказать, но не успел: на улице раздался грохот — разбилось стекло в машине, а потом взвыла автосигнализация. В мгновение ока Клэр снова оказалась в его постели под одеялом с головой. Сайлар покачал головой. Просто поразительно, что она сохранила такую свежесть восприятия после двух дней в обществе зомби! Он ощутил неожиданный укол вины. 
— Клэр, — позвал Сайлар. 
— Отстань!
— Извини. 
— Что?!
— Я говорю, что прошу прощения за свои слова. Ты ведь знаешь, что я не трону тебя?
Помедлив несколько секунд, Клэр высунула нос из-под одеяла.
— Вообще-то нет, не знаю, — ответила она. — За наше недолгое знакомство ты уже сделал мне большую кучу дерьма.
Что верно, то верно. Даже Сайлар не мог не признать, что в этом Клэр была права.
— Обещаю, что больше не причиню тебе вреда, — торжественно сказал он. — И что не трону, пока сама не захочешь. 
Клэр вздохнула, изучающе глядя на него.
— Ну, значит, тогда я в безопасности, — сказала она, отворачиваясь. — Потому что я никогда этого не захочу.
Через минуту Клэр уже спала. 

5
Спалось ей на удивление хорошо. Во сне к ней пришли родители, Лайл и мистер Магглс. Мама пекла пирог, отец читал газету, сдвинув на нос очки в роговой оправе, Клэр с Лайлом гладили мистера Магглса по шелковистой шерстке, он довольно лаял, и они все смеялись... Идиллия, сплошная идиллия, не имевшая отношения к реальности! 
Проснувшись, Клэр не сразу поняла, где и главное с кем находится. Она лежала на широкой кровати в спальне, и кто-то обнимал ее сзади, сонно дыша в затылок. Тяжелая рука этого кого-то лежала у нее на талии, колено покоилось между ног, а в зад упиралось нечто такое, что не оставляло никаких сомнений в половой принадлежности спящего. 
Воспоминания возвращались медленно, Клэр все еще парила в полудреме, и ощущение тяжелого мужского тела было приятным и успокаивающим. Она потянулась, словно кошка, легонько потерлась о спящего мужчину, а потом, все еще блаженно улыбаясь при воспоминании о ночных снах, повернулась через плечо и...
— О господи! — Отпрыгнув от кровати на добрых полметра, она схватила с пола пистолет и направила его на Сайлара. — Ты что тут делаешь?!
Сев на постели, Сайлар зевнул и почесал щеку.
— Ну, видимо, не случайно мне снилось, что я спариваюсь с самкой богомола, — сказал он хриплым сонным голосом и повернул голову из стороны в сторону, разминая затекшую шею. 
От ужаса у Клэр открылся рот.
— Что?!.. О боже, скажи мне, что мы не!..
Выпуклость на его пижамных штанах против воли притягивала взгляд, и, черт возьми, эта выпуклость была просто здоровенной. 
— Мы не, — послушно повторил Сайлар. — В противном случае ты бы запомнила, уверяю!.. И слушай, хватит уже тыкать мне в лицо этой штукой! — небрежно оттолкнув от себя дуло, он встал и направился в сторону ванной. — Если за нами придут в ближайшие десять минут, разберись как-нибудь сама, окей? Я буду занят.
Когда Сайлар вернулся из ванной с чувством глубокого облегчения и острым желанием поспать еще как минимум часа полтора, то обнаружил, что Клэр стоит у окна — как была, в трогательной пижамке с розовыми кроликами, позаимствованной у бывшей владелицы. Вспомнив свой всплеск возбуждения при виде этих самых кроликов несколько минут назад, он ощутил неожиданную неловкость. 
— Сайлар, — позвала Клэр безо всяких эмоций. — Посмотри!
Встав с ней рядом, он взглянул в указанном направлении. Двор напоминал бурлящий суп — причем, стоило отметить, до крайности неаппетитный. Всюду, докуда хватало взгляда, были зомби. Одни стояли, покачиваясь от чужого движения, другие продолжали подходить, постепенно заполняя двор до отказа. Все как один смотрели невидящими глазами на окна, за которыми притаились живые — так, словно точно знали, кто и где от них спрятался. Выглядело это до того безысходно-жутко, что даже у Сайлара, бессмертного психопата и убийцы, по спине пробежал холодок. 
— Как они нас нашли? — шепотом поинтересовалась Клэр. 
Сайлар покачал головой, не отрывая взгляда от мертвой толпы.
— Не знаю. 
Клэр подавила неожиданное желание уткнуться лицом ему в грудь и немного поплакать от страха. В ее ужасе было что-то первобытное, почти животное, и даже мысль о том, что она скорее всего не умрет, даже если каждый из этих зомби откусит от нее по кусочку, Клэр совершенно не успокаивала. 
— Они смогут войти? — спросила она, изо всех сил пытаясь сдержать дрожь в голосе. 
— Вряд ли, — успокаивающе ответил Сайлар. — На двери кодовый замок.
— Но те, что были здесь ночью, как-то вошли.
Сайлар пожал плечами, глядя, как прибывают хищники. Выйти отсюда теперь стало невозможно — их было слишком много. Никакое оружие не помогло бы пробраться сквозь плотный строй голодных зомби, которые теперь, почуяв добычу, никуда не уйдут. А если они продолжат прибывать, но под их массой входная дверь просто треснет — не поможет никакой кодовый замок. 
— Возможно, те были местными, — наконец сказал он. — Может, это прежняя хозяйка пришла за своей пижамой. 
Однако Клэр было не до шуток.
— Я, пожалуй, пойду переоденусь, — сказала она придушенным голосом.
Сайлар неодобрительно посмотрел ей вслед. Эта новая Клэр ему совершенно не нравилась. Что должно было произойти, чтобы из сильного, волевого, стойкого оловянного солдатика, не знающего ни слабости, ни милосердия к злу, она превратилась в дрожащую, испуганную девчонку, дергающуюся от каждого звука? Дело тут явно было не в конце света — а точнее, не только в нем. Клэр была для Сайлара моральным компасом, четко делившим мир на белое и черное. Как бы ни оказывалась тяжела ситуация, и как ни близка смерть, она всегда точно знала, где добро, а где зло. Без этого компаса он чувствовал себя в растерянности. Вот почему Сайлару так хотелось растормошить ее, разозлить, вызвать к жизни хоть что-то, помимо страха. Он ощущал, что она не просто сломлена — сломана, и ему хотелось починить ее. 
Так что, выждав несколько минут, Сайлар отправился за ней. Клэр, уже сменившая пижаму на черные джинсы и футболку в тон, сидела на краю кровати спиной к двери, словно желала, чтобы на нее напали сзади. Она вела себя как жертва, и это вызывало у Сайлара глухое раздражение. В его жизни было множество жертв, и он не испытывал к ним жалости. И ему бы не хотелось, чтобы Клэр разделила их судьбу. 
— Черное — это как-то мрачновато, — заметил он, останавливаясь в дверях. — Или тут у нас гардероб эмо? Черные джинсы и розовые кролики...
— Вообще-то я думала надеть зеленое платье, — сказал Клэр, не оборачиваясь. — Оно больше подходило к глазам. Но потом решила, что на черном кровь будет менее заметной.
— А ты куда-то собралась? — поинтересовался Сайлар. — У тебя появился план, как нам отсюда выбраться?
Она обернулась и посмотрела на него в упор.
— Тут может быть только один план, Сайлар, — ответила она. — Один отвлекает, а другой пробивается сквозь толпу к грузовику — я видела машину во дворе. 
Сайлар кивнул. Что-то подобное он как раз и предполагал.
— У меня только один вопрос, — сказал он. — Что делать, если грузовик не заведется?
Клэр передернуло.
— Будем надеяться, что заведется. 
— А если нет? 
Она промолчала — только плечи опустились.
— В любом случае, куда ты хочешь ехать? — тихо спросил Сайлар. — Допустим, мы даже вырвемся отсюда — куда мы отправимся? Ты же знаешь: везде одно и то же.
Клэр упрямо выдвинула подбородок.
— Мы не можем этого знать, — сказала она. — Я уверена, что кто-нибудь еще выжил. Если бы работал интернет... или хотя бы радио...
— Но они не работают, — перебил Сайлар. — Так что помощи ждать неоткуда и бежать некуда, — он помолчал, ожидая, пока до нее дойдут его слова. — Нам не вырваться отсюда, Клэр. Нам не пройти и пяти шагов. Эти твари обгложут нас до костей, а когда мы снова обрастем плотью, обгложут еще раз, и еще. Ты готова к этому?
Клэр покачала головой.
— Нет, — сказала она едва слышно, чувствуя, как к глазам подступают слезы. 
— Не слышу.
Вместо ответа она кинулась в ванную и с грохотом захлопнула за собой дверь.

6
Когда Клэр, наплакавшись, решилась вернуться в комнату, то не обнаружила там Сайлара. Стараясь не смотреть в окна, она ходила по квартире, пока наконец не нашла его в гостиной. Он сидел за шахматной доской и как ни в чем не бывало расставлял на ней фигурки. При виде Клэр Сайлар поднял глаза.
— Ну ладно, — сказал он. — Пускай будет по-твоему. Если выиграешь у меня хотя бы две партии из трех, мы спустимся вниз и попробуем осуществить твой сумасшедший план. Только предупреждаю: приманкой будешь ты.
— Почему это я? — возмутилась Клэр. 
— Потому что, в отличие от меня, ты не чувствуешь боли, — объяснил Сайлар. — Так что я отрублю от тебя кое-что — ну, чтобы бросать в толпу, пока буду пробираться к машине, а ты...
— Нет, — быстро сказала Клэр. — Давай-ка лучше наоборот. 
Сайлар хмыкнул. 
— Ладно, пойдет, — как-то подозрительно быстро согласился он. — Если выиграешь, я буду приманкой. Если проиграешь — ты. Но к своему выигрышу я хочу еще кое-что.
Она нахмурилась, чувствуя подвох.
— И что же это будет?
Закончив расставлять шахматные фигурки на доске, Сайлар встретился с ней глазами. 
— Если уж мне сегодня умирать, — сказал он, — то я хочу, чтобы мне было что вспомнить перед смертью. Помнишь, что я говорил тебе вчера ночью? Насчет поцелуя по собственной воле?
Ее глаза расширились — и тут же сузились до двух маленьких сердитых щелочек.
— Вообще-то это не будет считаться поцелуем по собственной воле.
Сайлар поднял одну бровь.
— Ты уж постарайся, чтобы я тебе поверил, Клэр. Ты же понимаешь, что я мог потребовать большего, верно? Или вовсе отказаться от твоей дурацкой затеи?
— Хорошо, — быстро сказала она, торопясь заключить сделку, пока он не передумал. — Если я проиграю, то поцелую тебя.
— И будешь приманкой.
— И буду приманкой.
Он ухмыльнулся, словно кот, поймавший вкусную мышь.
— Значит, договорились, Клэр. Тебе черные фигуры или белые?

7
— Говорят, что шахматы отлично разряжают сексуальное напряжение, — сказал Сайлар, наблюдая, как Клэр медитирует над своей частью доски. 
— С чего это ты взял? — поинтересовалась Клэр. — В фильме «Сумерки» видел?
Поколебавшись, она выдвинула коня и поставила его на место пешки противника, небрежно смахнув с доски поверженную фигурку.
Сайлар поднял бровь и сделал ответный ход.
— Я бы на твоем месте следил за своим королем, — заметил он. — Шах. 
— Что?! — вскинулась Клэр. — Не может быть!
Она пристрастно оглядела доску, не понимая, как могла пропустить маневр Сайлара. Однако в итоге ей пришлось признать: этот поганец снова ее обошел. 
— И правда, шах, — сказала она убитым голосом. — Не могу поверить! И что-то мне кажется, ты мухлюешь.
На лице Сайлара появилась выражение оскорбленной невинности.
— О чем ты?! — воскликнул он. — Я честен как никогда. К тому же, я тебе поддаюсь. Так что ходи, Клэр, смелее!
Вздохнув, она отступила королем, спрятав его за ладью.
— Какие у тебя остались способности? — ее тон все еще сочился подозрительностью. — Ты ведь вроде говорил, что потерял почти все?
Сайлар задумался, словно вспоминая.
— Давай-ка посмотрим. Я по-прежнему вижу суть вещей, потому что это моя собственная способность. Еще эмпатия, потому что это, можно сказать, ее обратная сторона. Ну и твой драгоценный подарок все еще при мне, Клэр. Я по-прежнему бессмертен — ну, относительно, учитывая обстоятельства. Это, увы, все — нет ни телекинеза, ни накопления ядерной энергии, ни дара Мидаса — хотя вряд ли бы мне сейчас пригодилось умение превращать предметы в золото.
— Зато телекинез бы пригодился еще как, — с ностальгией сказала Клэр. Кто бы мог подумать, что она будет скучать по дару, с помощью которого Сайлар пару раз вскрывал ей череп. Однако факт оставался фактом: будь телекинез все еще при нем, им бы не пришлось сейчас оттягивать момент верного самоубийства от рук голодных зомби. Они бы выбрались и... Кстати, и что бы тогда?
— Шах, — прервал ее размышления Сайлар. — Шах и мат. Прости, Клэр, но первая партия за мной. Хочешь прерваться?
— Нет! — насупившись, Клэр обозревала поле боя, где ее войска потерпели столь сокрушительное поражение. 
— А я бы выпил кофе. Может, это в последний раз.
С этими словами он встал и направился на кухню.
— Сколько тебе сахара? — крикнул он. 
Клэр вздохнула.
— Сахар — белая смерть, — назидательно ответила она. — Так что... так что мне три ложки. И сливок! У тебя ведь есть сливки? 
Даже из комнаты Клэр слышала, как он смеется. Вздохнув, она подтянула колени к груди и посмотрела в окно. С их верхнего этажа было видно только небо, солнце и немного облаков. Начинался еще один весенний день — сухой и теплый, хотя, возможно, и немного ветреный. Было бы здорово положить в плетеную корзинку сэндвичей и яблок, и пойти в парк на пикник. Вокруг будут валяться влюбленные парочки, бегать дети и лаять собаки, счастливые оттого, что у них есть еще один прекрасный день в компании самых-самых. Еще один день — и неважно, что будет завтра.
Дымящаяся чашка ароматного кофе оказалась на столике перед ней, и в желудке у Клэр заурчало. Ее несовершенное тело хотело есть, спать и обниматься с кем-то, кому дорога его обладательница. С кем-то, кто прижмет к себе крепко-крепко, даст выплакаться, скажет, что все будет хорошо. Но все те, кто мог сказать ей это, мертвы — или даже хуже. Все, что у нее осталось — это еще несколько спокойных минут в компании Сайлара. А потом... Либо они прорвутся, либо нет. 
— Клэр, — позвал Сайлар. — Что с тобой? Продумываешь план побега?
Она помотала головой, стряхивая наваждение.
— Почему за окном березы шумят? — рассеянно поинтересовалась она. 
— Мне кажется, их трясут зомби, — ответил Сайлар. — Клэр, соберись. Не время раскисать. 
Клэр посмотрела на свои фигуры — теперь ей как проигравшей достались черные фигуры. 
— Кто учил тебя играть в шахматы? — поинтересовалась она, глядя как Сайлар не глядя передвигает по доске пешку. Е2 — Е4. Классика!
— Скажем так, я не был очень популярен в школе, — сказал он. — Пришлось научиться развлекать себя самостоятельно.
Клэр собрала весь доступный ей сарказм и ухмыльнулась, как гиена.
— Ну надо же! — деланно удивилась она, отправляя в путь свою пешку. — А я-то думала, одноклассницы выстраивались к тебе в очередь!
Сайлар ответил ей не менее сладкой улыбкой.
— Нет, Клэр, — ответил он. — Ни одна чирлидерша так ни разу не подошла ко мне, чтобы порадовать орально. 
Он скривилась.
— Удар ниже пояса, Сайлар. Как не стыдно!
Тот ответил конем и движением бровей.
— Я имел в виду — поздравить с победой на олимпиаде по математике. Но мне нравится ход твоих мыслей!
— Это называется «вербально», — заметила она с оттенком превосходства. 
— А я что сказал? — он невинно поднял брови.
— Ты сказал «орально».
Сайлар беззаботно пожал плечами.
— Видимо, оговорился по Фрейду.
Оглядывая доску, Клэр задумалась.
— Я даже не спрашиваю, кто учил играть в шахматы тебя, — добавил Сайлар. — Я лишь удивляюсь, что ты поставила свою жизнь на кон в игре, о которой не имеешь ни малейшего понятия. 
— Вообще-то я обыгрывала отца, — заявила Клэр. — И Лайла...
— Мистера Магглза, полагаю, ты тоже обыгрывала, — подхватил он. — Ты ходить собираешься или нет?
Клэр, уже занесшая руку над доской, тут же отодвинулась и скрестила руки на груди.
— Вот ведь забавно, что ты помнишь имя моей собаки, — заметила она, — а имя Лайла вспомнить не можешь. Как думаешь, это у тебя избирательный сКлэроз?
Сайлар прикусил губу, с трудом сдерживая улыбку. Вот такой Клэр ему нравилась гораздо больше. Жаль, что этот боевой настрой не продлится долго.
— Уж прости, но твой младший брат не в моем вкусе, — отбил он ее подачу.
— В свете вышесказанного это звучит крайне двусмысленно, — заключила она и решительно выставила вперед еще одну пешку.
Сайлар осмотрел доску и нехорошо ухмыльнулся.
— Защита Филидора тебе не поможет, Клэр! — заметил он, выдвигая своего слона на середину доски. — Ты уже проиграла. Смирись.

8
Если бы кто-то, чья власть безгранична, знание безбрежно, а милосердие сомнительно, спросил Клэр, почему она ввязалась в игру, которую не могла выиграть, она бы сказала: «Господи, отдаюсь на волю твою. Моим преступлениям нет числа, а никакое наказание не будет для меня слишком жестоким».
Возможно, увидев всю глубину раскаяния, суровый Владыка бы дрогнул и указал ей путь к искуплению. И, может быть, тогда этот мир еще можно было бы спасти.
Когда ее король оказался заперт между белыми слоном («Шах...») и двумя конями («...и мат!»), она не испытала ничего, кроме облегчения. 
Они с Сайларом сидели друг против друга, и над их кофейными чашками все еще поднимался пар, однако мысли обоих были далеко. Клэр вспоминала, как все началось, да и Сайлара, судя по выражению его лица, мучили невеселые мысли. Похоже, победа его нисколько не порадовала.
Наконец он вздохнул, сцепил пальцы в замок, опершись локтями на стол, и положил на них подбородок. 
— Ты хочешь пойти сейчас? — спросил он.
Клэр покачала головой.
— Дай мне немного времени, — попросила она, будто все эта затея с попыткой спасения была не ее идеей. 
— Нам вовсе необязательно это делать, — сказал Сайлар, словно прочитав ее мысли. — В этом доме полно еды, есть горячая вода и развлечения, — он кивнул на шахматную доску, вызвав на лице Клэр слабое подобие улыбки. — Мы можем просто подождать, пока эти твари сгниют, а потом выбраться наружу. 
Она покачала головой. 
— Все кончено, Сайлар. Это конец пути. Все случилось из-за меня, а значит, именно я должна это прекратить. 
Между его широких бровей пролегла тонкая морщинка.
— Из-за тебя? — переспросил он с удивлением. — Что ты имеешь в виду?
Вместо ответа Клэр встала и подошла к окну. 
— Иди сюда, — позвала она. — Смотри!
Сайлар подошел к ней и выглянул на улицу. Картина почти не изменилась; разве что зомби забили двор до отказа и перестали колыхаться от движения. Они просто стояли и ждали, пока добыча сама спустится к ним. Судя по настрою Клэр, ждать им оставалось недолго. 
— Куда смотреть? — спросил Сайлар, не вполне понимая, что она хочет ему показать. 
— Вон туда, — Клэр повернула его лицо за подбородок. — Возле грузовика, видишь?
Вглядевшись, он моргнул, не поверив своим глазам, а потом со свистом втянул воздух сквозь сжатые зубы.
— Но как?! — с трудом выдавил он. — Что же это... — на его лице сменялись удивление, понимание, шок... Вчерашние зомби, — большая, похожая на медведицу женщина и двое ее детей, — которых он расстрелял из автомата, стояли в толпе целые и невредимые, хотя и такие же мертвые, как и раньше. 
Клэр следила за его лицом так, словно смотрела захватывающее кино.
— Это я, Сайлар, — объяснила она. — Я и моя кровь. Когда началась эпидемия, я отправилась в «Прайматек» и предложила им сделать из моей крови лекарство. Конечно, они согласились — просто ухватились за эту возможность. Как же я была горда собой, когда выяснилось, что сыворотка на основе моей крови действительно способна лечить!
— «Спаситель-22», — кивнул Сайлар. — Так ее сделали из твоей крови? Знаешь, я предполагал что-то подобное, но не знал наверняка. Значит...
— Да, — перебила его Клэр. Ей было важно самой сказать то, что она собиралась. — Все так. Им было некогда выявлять побочные эффекты. «Спаситель» помогал зараженным — они выздоравливали, и это было главное. Я спасла маму и папу, и еще... — слезы душили ее, и она просто не могла продолжать. К тому же Сайлар смотрел на нее так, словно она не заслуживала ни ненависти, ни наказания, только от этого ей почему-то было не легче, а тяжелей. 
— И Лайла, — тихо подсказал он. — Только это не помогло, верно?
Не в силах продолжать, она лишь кивнула. Слезы наконец прорвались и полились сплошным потоком. Сайлар обнял ее, прижал к себе крепко-крепко, и в первый раз за все время, что она его знала, ей не захотелось сопротивляться. Воспоминания, которые она так старательно вытесняла из памяти, вырвались на свободу. Ночь, когда ее семье вдруг стало хуже. Лихорадка, от которой не помогали никакие лекарства. Смерть. Шок. Отчаяние... 
— А потом они вернулись, — прошептала Клэр, дрожа. — Все вернулись... Я хотела, чтобы мои родители и брат были со мной всегда, и они пришли ко мне снова...
Когда раньше, в прежней жизни, Клэр смотрела фильмы о зомби, такое кино всегда казалось ей ужасной белибердой. Лица, искаженные гримасой смерти, движения, словно у оживших огородных пугал, — в фильмах все это казалось дурной пародией на человеческие страхи, не имевшие отношения к реальности. Но совсем другое дело, когда в чудовище, застрявшее между жизнью и смертью, превращается отец, мать или брат... Оказалось, что тут вовсе не до смеха. К тому же, киношные зомби легко уходили в небытие — достаточно было оружия и отсутствия жалости. Но тех, кто ожил благодаря Клэр, оказалось не так-то просто уничтожить. Кровь неубиваемой мисс Беннет была словно живая вода, возвращавшая их к не-жизни снова, и снова, и снова...
— Это я виновата, — повторила Клэр. — Я виновата во всем.
Руки Сайлара, успокаивающе поглаживавшие ее по спине, замерли. 
— Нет, — твердо сказал он. — Это не ты. — И прежде, чем она успела возразить, Сайлар продолжил. — Однажды ко мне тоже пришли из «Прайматек». Я не знаю, как им удалось меня найти, и не сразу понял, чего они хотели. С ними был человек, который мог блокировать способности. У твоего отца когда-то был такой помощник...
— Гаитянин, — вспомнила Клэр. 
— Да, только это был не он... Тот парень стоял рядом, когда они ударили меня по голове и связали. Я уже думал, что мне конец, но они просто выкачали из меня кровь, словно вампиры, и ушли. А потом люди начали болеть и умирать...
— Ты не можешь быть уверен в том, что это сделали на основе твоей крови, — возразила Клэр. Она все еще обнимала его, и это было едва ли не самое странное, что Клэр делала за всю свою жизнь. 
— О, я уверен, — сказал Сайлар. — Они создали идеальное биологическое оружие, от которого нет спасения. Так что это из-за меня все случилось. Ты тут ни при чем, Клэр.
Помедлив, она высвободилась из его объятий. Теперь, когда момент самого острого отчаяния миновал, она ощущала неловкость и замешательство. Больше всего — от того, что рядом с Сайларом, психом и убийцей, что годами терроризировал Клэр и ее семью, она ощущала себя в безопасности. И еще от того, что ее сердце сжималось при виде боли, которую испытывала сейчас вовсе не она. 
— Значит, вот как оно все получилось, — сказала Клэр, попытавшись беззаботно улыбнуться. Вышло, признаться, не очень. — Помнишь, ты говорил, что наша миссия — снова заселить Землю? Так вот, похоже, что мы ее уже заселили, — она кивнула на окно, за которым столпились зомби. — Хочешь поприветствовать свое потомство?
Сайлар улыбнулся, но глаза остались серьезными.
— Если честно, не очень.
Клэр пожала плечами с деланным безразличием.
— Тебе и необязательно это делать, — заявила она. — Я могу отправиться туда одна. Выпрыгну из окна и попытаюсь добраться до грузовика... Если получится, подъеду прямо к входу. 
Сайлар оценил расстояние от окон до грузовика и покачал головой.
— Ну нет, — сказал он. — Одну я тебя не отпущу. Раз уж ты все решила, я с тобой.
— Глупости! — возразила она. — Ты ведь не виноват в том, что произошло. К тому же, я проиграла тебе две партии в шахматы, так что... Нет, правда, зачем тебе это?
Сайлар подошел к ней вплотную, посмотрел так, словно пытался решиться на что-то...
— Зачем мне это, Клэр? — повторил он безо всяких эмоций. — Ну, тут все просто. Если ты прыгнешь, я прыгну.

9
Это было как удар под дых. Клэр попыталась вздохнуть, но ее легкие не желали пропускать воздух. Не было необходимости уточнять у Сайлара, верно ли она его расслышала и правильно ли поняла. Его глаза говорили яснее любых слов. Это шокировало Клэр, и пугало, но в то же время заставляло чувствовать себя особенной. Но главное вот что: сказав, что его слова ей совершенно безразличны, она бы солгала. 
— Клэр, — сказал он. — Ты же знаешь, я...
И тут она поцеловала его. Точнее, просто заставила замолчать, поднявшись на цыпочки и приложив губы к губам. А потом замерла, предоставляя ему право ответного шага.
В те далекие времена, когда Клэр была еще совсем юной — года три назад — она воображала себе, что ее первый мужчина будет любовью всей жизни, ее героем и спасителем. В точности таким, как Питер, только кем-то другим. Не родственником. Скорее всего, все случится вечером того дня, когда Клэр и ее молодой муж обменяются кольцами и скажут «да» в ответ на вопрос о том, согласны ли они отныне и во веки веков, аминь. 
В прошлом году Клэр немного скорректировала мечту. Возможно, никакого мужчины не случится, думала она тогда, зато будет девушка — высокая, с темными волосами, необычным разрезом глаз и редким именем. Кажется, немецким. В этом случае не нужно будет ни колец, ни белого платья, но если уж очень захочется, они съездят в Массачусетс, чтобы публично сказать друг другу «да». 
Но никогда, ни в одной из своих самых безумных фантазий Клэр не воображала, что последние часы своей жизни она пожелает провести с тем, кого возненавидела с первого взгляда. Не человеком — монстром. С тем, кто убивал ее и умирал от ее руки. С тем, кого обещала ненавидеть еще как минимум тысячу лет. С тем, кто навеки был связан с ней — кровью и проклятым даром бессмертия. 
Но когда Сайлар ответил на ее поцелуй, все это вдруг сделалось неважным. Потому что не стало ни прошлого, не будущего — лишь настоящее, здесь и сейчас, темница в башне, осажденная нежитью, комната в чужом доме и смятая постель.
Его губы горели огнем, и каждым поцелуем он словно ставил клеймо на ее коже: мое, мое, мое. Сердце Клэр билось почти болезненно, она задыхалась — от напора Сайлара и собственного волнения — и ощущала, как горло сжимается от страха. Она боялась не Сайлара, нет, она боялась себя — своих мыслей, чувств и желаний. О, разумеется, Клэр не любила Сайлара — ни раньше, ни сейчас, никогда. С ним она не желала ни обмениваться кольцами и признаниями, ни жить вместе долго и счастливо, ни даже быть спасенной им, если представится такой шанс. 
Клэр хотела лишь одного: продолжать делать то, что они делали. Чтобы было что вспомнить, когда придет время умереть. Возможно, эта мысль была слишком взрослой для подростка. Но, как Клэр удалось выяснить на собственном опыте, взрослеть легко, когда зомби качают березы у тебя за окном. 
Так что она захватила край его футболки и потянула вверх, побуждая поднять руки. Однако он был слишком высок; даже поднявшись на цыпочки, она дотянула ставшую ненужной шмотку лишь до локтей. Рассмеявшись, Сайлар помог ей — и тут же сдернул с нее черную маечку в ответ. Это словно сломало границы: оба поняли, что теперь им не нужно обговаривать предел, до которого они готовы дойти. 
Не переставая целоваться, они вслепую добрались до постели и упали на нее: Сайлар на спину, Клэр — на него сверху. Оторвавшись на секунду от его рта, она погладила его по лицу — кончиками пальцев провела по шершавому подбородку, обвела контур губ, коснулась скул... В этом жесте было что-то настолько интимное, что Сайлар затаил дыхание, не смея прервать ее — даже руки замерли на полпути к поясу джинсов. 
Клэр улыбнулась, словно героиня японского мультика, — одними губами, грусть и тревога в глазах, — поцеловала медленно и нежно, запоминая вкус и мягкость его губ, а потом приподнялась и расстегнула на спине застежку лифчика. От его взгляда Клэр захотелось прикрыться, но вместо этого она опустила руки и пристально посмотрела Сайлару в глаза.
— Я тебе нравлюсь? — спросила за нее неуверенность. В конце концов, если забыть на секунду их общую историю, Клэр была лишь подростком, который еще недавно в числе прочего мечтал о встрече с Джастином Тимберлейком, а Сайлар — взрослым мужчиной за тридцать, чей сексуальный опыт, вероятно, многократно перекрывал те возможности, что еще оставались у нее. 
— Безумно, — ответил Сайлар. — Ты очень, очень особенная, Клэр Беннет. 
Тот факт, что у него явно перехватывает дыхание, польстил ей и придал смелости. Наклонившись, она потерлась об его грудь, и он тотчас же прижал ее бедра к своим, давая почувствовать, как сильно ему нравится происходящее, а потом перекатил ее на спину, чтобы оказаться сверху.
— Чего ты хочешь? — спросил он так, словно это было не очевидно, будто бы лишь от нее зависело, как далеко они сейчас зайдут.
Ощущать его тяжесть между ног было до того приятно, что ее мысли начали путаться. Все, чего ей хотелось — потереться об него, чтобы унять этот мучительно-сладкий зуд. 
— Если вкратце, — наконец с большим трудом сказала она, — то, пожалуй, всего. 
Его ответный поцелуй был почти грубым; Сайлар царапнул зубами ее нижнюю губу, а его язык скользнул к ней в рот, и это было не мокро-противно, как с мальчишками, а горячо — и на вкус, и, вероятно, на вид. Клэр бы хотелось увидеть, как они выглядят со стороны. Должно быть, они смотрятся очень волнующе: маленькая светловолосая девушка, распростертая под высоким смуглым мужчиной, оба полуобнаженные и дрожащие от возбуждения... Сайлар поцеловал ее в шею, задержавшись губами на бьющейся под кожей артерии, спустился ниже, чтобы обвести языком сосок, и Клэр вдруг поняла, что тот звук, который она слышала словно со стороны — это ее собственный стон. 
Она заерзала, пытаясь добраться до застежки своих джинсов, и Сайлар, не прерывая своего занятия, расстегнул пуговицу и опустил молнию. Его пальцы скользнули за резинку ее трусиков, и Клэр, всхлипнув, прижалась бедрами к его руке, стараясь не упустить ни единого прикосновения. 
— Скорее, — поторопила она. — Если хочешь, чтобы я была еще в сознании, когда ты...
Его довольно ухмыляющееся лицо снова оказалось рядом.
— Когда я — что? — поддразнил он. — Давай, скажи мне.
Вместо ответа она толкнула его, а потом перевернула на спину, вызвав удивленный смешок.
— Спасибо за разъяснения, — сказал Сайлар, когда она молча расстегнула верхнюю пуговицу у него на джинсах. — Так значительно понятнее.
Клэр планировала снять с него только штаны, предоставив ему самому право избавить от нижнего белья их обоих, однако по пути передумала и, помедлив, решительно потянула резинку его трусов вниз. Однако открывшееся зрелище не позволило ей довершить начатое. 
Как-то раз она читала эротический рассказ. Помнится, его авторша, описывая подобный момент, отметила, что героиня буквально застыла в благоговении, пораженная красотой того, что открылось ее глазам. Этот пассаж показался Клэр до крайности смешным. Голые парни, которых она видела на фотографиях (слава интернету!) совершенно не казались ей красивыми. Застывшие в смешных позах со вставшими членами наперевес, они сияли в камеру идиотскими улыбками, в которых читалась гордость. Глядя на них, Клэр не испытывала ничего похожего на благоговение.
Но оказалось, что когда причиной мужского возбуждения является она сама, ощущения совершенно иные. Нет, она не застыла, пораженная красотой. Единственная мысль, которую Клэр успела поймать перед тем, как наклонилась над бедрами Сайлара, была о том, что ей хочется лизнуть его. Именно это она и сделала.
Сайлар ответил долгим, мучительным стоном. Несмотря на все свои уникальные способности, с ней он никогда и ничего не знал точно, и это сводило его с ума. Казалось, в голове у Клэр — кодовый замок, к которому невозможно подобрать ключ. Признаться, Сайлар бы не удивился, пусти она сейчас в ход зубы. Эта непредсказуемость Клэр держала его в постоянном напряжении и заставляла желать ее еще сильнее.
Она же между тем подняла голову, едва касаясь его кожи приоткрытым ртом, лизнула, словно леденец, а потом снова сомкнула губы вокруг его члена. Она выглядела до того порочно-невинно со своими припухшими розовыми губами и затуманенными глазами, что Сайлар понял: долго все это не продлится. Он с сожалением остановил ее, положив руку на затылок, и притянул к себе, чтобы поцеловать. Клэр не сопротивлялась; она была податливой и гибкой, словно послушная маленькая куколка, и это было одновременно неожиданно и немного пугающе. Признаться, Сайлар ожидал борьбы — Клэр всегда была крепким орешком, ни в чем и никому не желавшим уступать — но сейчас она снова сдавалась без боя, и он ощутил легкий укол разочарования. Словно поняв его, сомнения, Клэр вдруг куснула его за нижнюю губу, и Сайлар опять ощутил всплеск возбуждения. 
— Сними трусики, — сказал он, легонько оттолкнув ее от себя. 
Его приказной тон заставил Клэр слегка нахмуриться. Но встретившись с ним взглядом, она поняла: Сайлар вовсе не пытается доминировать. Просто долгие разговоры даются ему сейчас с трудом. Так что она отодвинулась, открывая ему лучший обзор, и медленно спустила трусики с бедер. Одобрение в его глазах оказалось неожиданно весомой наградой.
Клэр легла на спину, наблюдая, как он тоже освобождается от остатков одежды. Сайлар не заставил себя долго ждать: всего несколько секунд — и она ощутила его горячее дыхание на своих губах.
— Ты еще можешь отказаться, — ухмыльнулся он, раздвигая ей ноги. — Правда, не могу обещать, что послушаюсь.
Клэр вздохнула, пытаясь сделать вид, что все происходящее ей безразлично.
— Ну конечно, — ответила она. — Ты же насильник, а не убийца. 
Вероятно, Клэр бы добавила к этому что-нибудь более остроумное, но тут он толкнулся вперед — стоит отметить, безо всяких там «ты готова, дорогая?» — и ей стало не до того. 
Ее более опытные подруги говорили, что на самом деле размер неважен — главное не длина в дюймах, а опыт — однако у Клэр по этому поводу теперь имелось свое мнение. Член у Сайлара был здоровенный, она ощущала каждый его дюйм, и если это не имело никакого значения, то Клэр даже не знала, в чем еще искать смысл. 
Раньше ей казалось, что Сайлар сломал ее, отняв способность испытывать боль. Теперь она уже не была в этом так уверена. 
И хотя каждое его проникновение заставляло ее кровоточить снова и снова, ничто не отвлекало Клэр от удовольствия, что волнами поднималось по ее телу, заставляя стонать, выгибаться и двигаться с Сайларом в унисон. А когда он, вздрогнув, позвал ее, побуждая посмотреть ему в глаза, она тоже назвала его имя. Ведь именно с ним, тем, кого Клэр клялась ненавидеть до тех пор, пока ее сердце бьется, она вновь ощутила себя живой. 

10
— Все закончилось раньше, чем я думала.
Сайлар прижал ее к себе покрепче, поцеловал в висок... и это было не противно. 
— Можем повторить, если хочешь, — предложил он, ухмыльнувшись. 
Вздохнув, Клэр неопределенно махнула рукой.
— Вообще-то я про... все вокруг.
— Я знаю, — его пальцы скользнули по ее спине вниз, а потом вверх, и Клэр вздрогнула. Все еще не противно. 
— Но повторить я тоже не откажусь, — сказала она и неожиданно смутилась. Все-таки немного странно было говорить такие вещи. Тем более Сайлару. О боже! Лучше всего было просто об этом не думать.
Хмыкнув, Сайлар повернул к себе ее лицо и медленно, мягко поцеловал в губы. Целовался он, надо признать, отменно. 
— Правда? — тихо переспросил он, когда ей уже стало трудно дышать. — Ну, дай мне еще пару минут.
Еще один поцелуй — и ее тело снова налилось теплом, а в висках застучало. Клэр ощутила себя словно на вершине американской горки: сердце замирает, и спуск кажется дорогой в пропасть; еще секунда — и обратного пути не будет.
— Мне нужно попить воды, — сказала она, выворачиваясь из его объятий. — Тебе принести? — она дернула на себя укрывавшую Сайлара простыню, намереваясь в нее завернуться. 
Он в удивлении поднял брови, прежде чем выпустить свой конец белой ткани, и только тогда Клэр поняла, какая это была глупая затея. 
— Да, Клэр, пожалуйста, — его безупречная вежливость странно сочеталась с наготой. Покраснев, Клэр отвернулась и, не глядя, бросила простыню обратно. Похоже, две минуты, которые он просил у нее на восстановление, прошли. Оглянувшись по сторонам, Клэр подняла с пола его белую футболку.
— Не хочу волновать зомби, — объяснила она свою внезапную стеснительность. — Вдруг они увидят меня в окно и пойдут на штурм?
Сайлар прикусил губу, изо всех сил пытаясь сохранить серьезный вид.
— Очень их в этом понимаю, — ответил он. 
Чувствуя себя до невозможности глупо, она повернулась и нечаянно толкнула столик, на котором по-прежнему стояли шахматные фигурки, пережившие мат Легаля. Дальнейшее заняло доли секунды: шахматы попадали, скатились с края стола и... зависли в воздухе. Но вот Клэр моргнула — и они продолжили свой полет, поочередно со стуком ударяясь о паркет. 
Медленно, медленно она обернулась и посмотрела на Сайлара. 
— Упс, — сказал он.
— Быстрее, — поторопила она. — Скажи, что мне показалось. 
Но тут их взгляды встретились, и по его глазам Клэр поняла: не показалось, увы. Сайлар сел на постели, собираясь с мыслями.
— Видишь ли, Клэр... — медленно сказал он, задумчиво почесав шершавую щеку.
Ей стало трудно дышать.
— Ты... — просипела она, чувствуя, как земля уходит из-под ног. — Да как ты мог...
— Способности только что вернулись, — быстро прервал ее он. — Во всяком случае, телекинез. Аллилуйя! Теперь мы можем выбраться, не прибегая к самоубийству. И все благодаря тебе! Ну разве ты не чудо, Клэр?.. Ой! — Сайлар потер лоб, в который Клэр метко бросила шахматную доску. — Это еще за что?!
— Для человека, который чувствует чужую ложь, — прошипела она, сузив глаза от ярости, — ты очень хреново врешь! — И Клэр, не целясь, швырнула в него вазой, стоявшей на каминной полке. 
На этот раз Сайлар увернулся, но на его лице появилось такое выражение, будто в ответ он был готов бросить об стенку Клэр. Сайлар сжал кулаки и стиснул зубы, сдерживая рвущегося наружу зверя, и это от нее не укрылось.
— А ведь на секунду я и правда поверила, что ты изменился, — горько сказала она.
Он покачал головой.
— Я тоже в это почти поверил. Но тебе каждый раз удается разбудить во мне все самое худшее. Как у тебя это получается, а, Клэр?
Вместо ответа она взяла в руки очередную вазу. 
В голове ее нарастал странный шум. Должно быть, все дело было в стрессе — оказавшись не в силах справиться с ситуацией, смятенный разум Клэр попытался попросту отключиться. Она помотала головой и прицелилась поточнее.
— Какая же ты сволочь, Сайлар! — с чувством сказала Клэр. — Ты заставил меня поверить, что выхода нет! Ты использовал меня! И ради чего? Ради этого? — свободной рукой она указала на свою футболку, все еще не в силах поверить, что Сайлар, впридачу ко всем своим преступлениям, оказался еще и хладнокровным мерзавцем и безжалостным растлителем подростков. Как, как она могла попасться в расставленную им ловушку? А ведь она была готова умереть рядом с ним! — Господи, какая же я идиотка...
— Клэр, прекрати, — Сайлар, уже обуздавший свое готовое прорваться наружу альтер-эго, тоже поднялся, оборачивая бедра простыней. Его голос был полон мрачной искренности. — Ты не идиотка. И я тебе не врал. Ты же знаешь, я всегда хотел быть с тобой — даже если придется ждать тысячу лет. И когда сегодня ты поцеловала меня... сама, по своей воле... ну как я мог отказаться от возможности сократить это тысячелетие? 
Слышать это оказалось почему-то совершенно невыносимо. Сайлар сделал к ней шаг, но Клэр только подняла вазу повыше, ощущая подступающую истерику.
— Не подходи ко мне! — выкрикнула она. — Ох, как же я тебя ненавижу, если бы ты только знал! Ты, мерзкий, лживый, скользкий, двуличный сукин сын! Сволочь, гори в адуууууууууу! — и она швырнула в него свое хрупкое орудие.
От ее крика лопнули стекла, а ваза разлетелась на осколки, так и не долетев до цели. Одновременно кто-то вдруг основательно тряхнул комнату, заодно выключив звук, и Клэр ощутила, что падает. Все остальное виделось ей словно в замедленной съемке: Сайлар на секунду пригнулся от летящих в него осколков, а потом бросился к ней, закрывая собой от стеклянного дождя. Из ушей у него текла черная кровь. 
Он подхватил ее у самого пола, и Клэр обмякла, тяжело привалившись к его груди щекой и борясь с тошнотой. 
Голова кружилась, а сознание возвращалось волнами. Разлепляя глаза, она каждый раз видела, как вокруг все рушится, с потолка сыплется штукатурка, а картины падают со стен, и с какой тревогой смотрит на нее Сайлар, беззвучно называя ее по имени. Не вполне понимая, что делает, Клэр подняла руку и коснулась его окровавленной щеки, после чего закрыла глаза и перестала сопротивляться окутывавшей ее тьме.

11
Уже второй раз за этот безумный день Клэр думала, что ей пришел конец. Эта мысль принесла облегчение — ведь смерть означала бы, что ей не придется разбираться с последствиями собственных поступков. Потому что она понятия не имела, что ей теперь делать. 
Но увы, умереть Клэр так и не удалось. Едва оправившись от шока, ее тело запустило процессы регенерации, и вскоре к ней вернулись слух, осязание... и осознание того, что же она натворила. Лежа с закрытыми глазами, она мысленно перебирала пытки, которым непременно подвергнет Сайлара, когда очнется. Для начала Клэр пристрелит его, потом разрежет его на куски, а после... В этот момент до ее сознания донесся голос того, кого она мысленно изощренно казнила уже сотню раз.
— Какого черта? — спрашивал Сайлар. — Почему бы спокойно не войти в дверь? Но нет же, тебе обязательно нужно было возвестить о своем прибытии на весь район!
Ответа на этот упрек Клэр не услышала, а потому открыла один глаз и бросила вороватый взгляд в направлении говорившего. Сайлар стоял у выбитого окна и застегивал джинсы с неприлично-низкой посадкой, продолжая ругаться с кем-то невидимым на улице. «Красивая у него спина», — подумал кто-то чужой в голове Клэр, и от отчаяния ей захотелось заскулить. 
— Очнулась? — не оборачиваясь, Сайлар прошел к шкафу и вытащил из него темно-синюю рубашку. Судя по всему, в этой квартире он обосновался довольно прочно. — Хватит притворяться, Клэр, я же слышу, как ты дышишь.
Она со вздохом открыла глаза и оглядела себя. Решив, что футболка чересчур открывает ее ноги, резко одернула подол и сердито посмотрела на Сайлара.
— Мне очень хочется вести себя по-джентльменски, Клэр, но я даже не могу представить, что ты там от меня прячешь, — ухмыльнулся он. — Ну, учитывая обстоятельства. 
Клэр молча оглядела в комнату в поисках метательного орудия поувесистей. В ответ на ее взгляд тяжелая статуэтка на книжной полке тотчас же отодвинулась от нее подальше. 
— Ох, ну нет, — в голосе Сайлара прозвучало раздражение. — Это уже скучно. Давай, одевайся, мы уходим, — на ее живот упали джинсы и утренняя черная маечка. — Скорее, — поторопил Сайлар. — Иначе я уйду без тебя. 
— Никуда я с тобой не собираюсь, — подала она голос. Больше всего Клэр хотелось узнать, с кем это он там разговаривал, но злость и гордость не позволяли дать волю любопытству. — Вали на фиг! Надеюсь, тебя сожрут зомби!
Сайлар равнодушно пожал плечами.
— Ладно, — покорно согласился он. — Тогда я пошел. Передать от тебя привет Питеру?
Клэр вскочила на ноги быстрее, чем он успел моргнуть. 
— Что?! — крикнула она не своим голосом. — Как?! Где?! — И, не обращая больше никакого внимания на Сайлара, Клэр ринулась к окну. — Питер!
Развернувшееся перед ее глазам зрелище было достойно открывать выставку работ, посвященных зомби-апокалипсису — если бы, конечно, в мире еще оставались желающие ее сделать. Посреди двора, усеянного шевелящимися ошметками труполюдей, стоял здоровенный танк. Его огромное дуло все еще дымилось (или, возможно, Клэр это привиделось от восторга). На железном люке стоял живой и невредимый Питер — ровно такой, каким она запомнила его с самой первой встречи. Даже длинная, вечно падающая на глаза челка была на месте. Увидев ее в разбитом окне, он просиял своей прекрасной мальчишеской улыбкой и приветственно помахал автоматом.
— Привет, Клэр! — крикнул он. — Ты цела? Этот монстр тебя не обижал?
От волнения у нее слезы брызнули из глаз. Она была до того рада его видеть, что все важные вопросы враз вылетели у нее из головы. Например, как он ее нашел? Откуда знал, что они с Сайларом тут вместе? Ну, и всякое такое. Вместо этого Клэр лишь отрицательно помотала головой.
— Попробовал бы он, — крикнула она в ответ, улыбаясь сквозь слезы. — Боже мой, Питер, как же я тебе рада! Послушай, мне нужно о стольком тебя расспросить...
Питер кивнул, все еще улыбаясь. От его улыбки внутри у нее разливалось тепло. У Клэр было такое ощущение, словно она снова дома, а все страшное, что случилось за последние несколько дней, осталось где-то далеко позади. 
— У меня тоже полно вопросов, — ответил он. — К вам обоим. Давайте спускайтесь!
— Я бы с радостью, да вход завалило, — сказали из-за спины Клэр. Черт, она и забыла про Сайлара! — К тому же ты, умник, испортил своим выстрелом пару лестничных пролетов в нашем подъезде.
Слово «нашем» резануло Клэр слух, и она отступила от Сайлара, делая вид, что вообще не понимает, кто он и как здесь оказался. Питер прищурился, разглядывая то одного, то другого. Потом нацелил автомат на зомби, что уже успели собрать себя в кучку и готовились атаковать, и дал по ним короткую очередь.
— Ну что ж теперь поделать, — ответил он Сайлару. В его голосе не было и тени раскаяния. — Значит, придется вам прыгать!
Краем глаза она увидела, как Сайлар поморщился, и не смогла сдержать довольной ухмылки. Прыгать с седьмого этажа не понравилось бы ни одному человеку — будь он хоть сто раз бессмертным. Хорошо хоть, сама Клэр больше не могла чувствовать боль! Впрочем, при мысли о том, кого именно ей стоило бы поблагодарить за свою неуязвимость, улыбка сбежала с ее лица.
— Погодите, я подъеду поближе, — показалось ли ей или в голосе Питера прозвучало мстительное торжество? — И открою люк. 
Сайлар скрипнул зубами. Разбиваться в лепешку явно не входило в его планы — даже ради теплой встречи с Питером. Однако другого выхода не было — расстрелянные их с Клэр спасителем зомби уже начали подниматься, стягивая к себе оторванные части тела, а летать после Апокалипсиса он почему-то разучился. 
— Поспешите, — поторопил их Питер, скрываясь в открытом люке. — Иначе мне снова придется стрелять.
Клэр кивнула, примеряясь к зияющей черной дыре, в которую ей требовалось попасть при падении. Сверху отверстие казалось совсем маленьким. Что, если ее отнесет ветром и бросит прямо в центр зомби-запчастей?..
Впрочем, ответа на свой мысленный вопрос Клэр придумать так и не успела: ее подхватили под мышки, перекинули через плечо и прыгнули вниз — только ветер засвистел в ушах. В следующую секунду она увидела стремительно приближающийся пол танка, после чего кто-то снова выключил свет. 
При падении она почти не пострадала — так, выбила глаз, сломала пару ребер, руку и бедро. Сайлару, который принял удар на себя, пришлось куда тяжелее: кроме раздробленного черепа, он получил сломанный позвоночник и кучу переломов — причем, судя по его воплям и ругательствам, очень и очень болезненных. 
Он все еще стонал под ней, когда забрызганный их кровью Питер галантно подал ей руку, помогая встать. 
— Просто передать не могу, до чего я рад тебя видеть, — он крепко обнял ее, как бы невзначай наступив на руку Сайлару, распластанному на полу.
Счастливая донельзя Клэр крепко обхватила его обеими руками, но тут же отпрянула.
— Питер... Ох, я же тебя всего испачкаю, — спохватилась она. 
Он отвел с ее лица измазанную кровью прядь волос. 
— Ничего страшного, Клэр, — мягко сказал Питер, не сводя с нее взгляда своих умопомрачительно синих глаз. — Это же твоя кровь, а не какая-то там грязь. И прости, что вынудил прыгать. Ты не заслужила такого наказания — в отличие от кое-кого. 
Кое-кто между тем со стоном приподнялся и ощупал себя.
— Какого черта, Пит, — сказал он, все еще морщась от боли. — Ты мог бы просто позвонить, а не устраивать весь этот цирк с танчиками. 
Рот у Клэр сам собой открылся.
— Позвонить? — повторила она, не веря своим ушам. — Значит, все это время ты знал, что Питер жив, да еще и держал с ним связь?! Если честно, после того фокуса с телекинезом я думала, что ниже падать уже некуда. Но, выходит, ошиблась! Ах ты, скотина! — и она от всей души пнула Сайлара по ребрам. 
— Эй, хватит! — он поднялся и оттолкнул Клэр, но та снова пошла в наступление. — Питер, скажи ей!
Тот фыркнул, но даже не подумал вмешаться.
— И что я ей должен сказать?! — поинтересовался он. — Вообще-то я считаю, что Клэр права. Тебя бы следовало привязать за ноги к танку и протащить так до самой Канады! Ты ведь мог раскидать этих чертовых мертвяков одним движением пальцев, Гэбриел, а вместо этого пугал бедную девочку... сколько? Три дня?
— Всего полтора! — Сайлар увернулся от очередного удара Клэр. — И можешь поверить, я не позволял ей скучать!
В ответ Клэр зарычала, точно обозленный зверь. 
— Убью! — мрачно пообещала она, делая очередной выпад. 
Однако в этот самый момент снаружи что-то резко стукнуло, и Клэр подпрыгнула от неожиданности, сразу раздумав драться. Удар повторился, и мужчины одновременно посмотрели в направлении звука. 
— Кажется, пора убираться отсюда, — сказал Питер.
Сайлар кивнул.
— Куда поедем? 
Питер подмигнул Клэр и улыбнулся.
— Куда подальше, — и он ободряюще похлопал ее по плечу.
Сайлар между тем приблизился к нему, с улыбкой глядя сверху вниз. 
— Кстати, я еще не поприветствовал тебя как следует, Питер. — С этими словами он собственнически положил ему руку на затылок, притянул к себе и горячо, жадно поцеловал в губы. 

12
День определенно был полон неожиданностей. Каждый раз, когда Клэр думала, что миру больше нечем ее удивить, жизнь в очередной раз преподносила ей сюрприз. Жизнь, мать ее! Если уж быть предельно точной в терминах, это Сайлар каждый раз преподносил ей сюрприз. Она всегда подозревала в нем человека с двойным дном, и как же она ошиблась! Этих самых... днищ у него было как у целого батальона ведер. Чертов Сайлар! Как, по какому безумному стечению обстоятельств, она оказалась запертой в вечности — с ним, из всех на свете людей?!
Ах, ну да, еще и с Питером. С Питером-героем, связанным с ней кровными узами и общим моральным кодексом. Впрочем, глядя на то, как он самозабвенно целуется с ее врагом номер один, она была уже не так уверена насчет кодекса. 
В последние дни мир рушился на ее глазах как-то уж слишком часто, и этот последний локальный конец света оказался слишком невероятным даже для ее несокрушимого разума. Так что Клэр закрыла глаза и позволила своему телу стечь на железный пол танка, отчаянно надеясь, что в этот раз сознание покинет ее навсегда. 
Однако стоило спасительной тьме принять Клэр в свои объятия, как тишину разорвал двойной возглас.
— Клэр! — мужчины подхватили ее одновременно.
— Какого черта, Гэбриел! — зло сказал один голос. — Тебе что, так не терпелось поскорее пометить территорию?!
— Если тебе было так противно, — прозвучал ответ, — мог бы не отвечать. 
Клэр едва заметно пошевелилась, мечтая оказаться за тысячу километров от этого чертова танка и этих чертовых разборок.
— Заткнитесь вы оба, — слабо сказала она. — А то меня стошнит.
— Ты беременна? — кроме беспокойства в голосе Сайлара ей послышалась надежда.
— Особенно ты, — оборвала его Клэр. — Не говори мне ни слова, не обращайся ко мне, не смотри на меня. Сделайся невидимым или что ты там еще умеешь? Я хочу поговорить с Питером.
Губы Сайлара сжались с тонкую линию, а глаза опасно блеснули, однако он замолчал и занялся управлением танка. Пара быстрых точных движений — и танк загудел, приготовившись ехать. 
— Заглуши мотор! — Питер и Клэр крикнули это одновременно.
— Ты не мог бы пойти прогуляться? — добавил Питер.
Сайлар округлил глаза.
— Нет, — сказал он. — И надеюсь, мне даже не нужно объяснять, почему. — Словно в подтверждение, в этот момент в люк снова стукнули. — У меня ведь очень острый слух. Так что валяйте, секретничайте, не обращайте на меня внимания. Все равно вы не скажете ничего нового. — С этими словами он небрежно привалился спиной к приборной панели и сделал вид, что не слушает. 
Клэр испепелила его взглядом, однако делать было нечего. Эта абсурднейшая из ситуаций требовала немедленного разъяснения. 
— Ну ладно, Питер, — сказала она. — Просто объясни мне, как ты мог?! С ним?! Это же просто... просто отвратительно!
— Правда?! — отозвался Сайлар, окидывая значительным взглядом ее — а точнее, свою — окровавленную футболку. — А с утра ты так не думала! 
Клэр покраснела — больше от злости, чем от смущения. 
— Заткнись! — прошипела она. — Я тогда считала, что умираю! И это ты заставил меня так думать!
— Какая прекрасная отмазка! — восхитился Сайлар. — И напоследок ты решила меня... не убить, заметь!.. это бы я понял, Клэр, и ладно уж, признаю, я это заслужил. Но нет, перед смертью ты решила как следует...
— Гэбриел! — вмешался Питер. — Клэр! Прекратите, вы оба, сейчас же!
— ...потрахаться.
— Сайлар, закрой рот!
— И тебе это понравилось. Я цитирую: «Но повторить тоже не откажусь». Это ведь твои слова?
На этом Клэр прыгнула. Лицо ее было искажено яростью, а пальцы скрючены на манер когтей — определенно, она метила Сайлару в глаза. Однако Питер перехватил ее.
— Уймись! — крикнул он, отбрасывая ее, точно пушинку. — И ты тоже, Гэбриел! Все, брейк! По разным углам ринга, быстро! Ты, — он нацелил палец на Сайлара, — заводи мотор. А ты, — он смерил Клэр суровым взглядом. — Сядь вон туда и положи руки так, чтобы я их видел!
Клэр открыла рот, чтобы возразить, но он поднял руку, останавливая ее. 
— Ни слова больше! — Питер поочередно посмотрел на обоих, и от его ледяного взгляда Клэр захотелось съежиться. — Ни слова, пока не доберемся до места. Блядь, у нас тут зомби-апокалипсис, а вы обсуждаете, кто кого хотел трахнуть?! Офигеть, просто офигеть! — он сокрушенно покачал головой. — Я очень, очень в вас разочарован!
С этими словами он приказал Сайлару держать курс на север и отвернулся от обоих.
До самой вертолетной площадки никто из них не сказал ни единого слова. 

13
На аэродроме их ждала целая делегация: зомби, зомби и другие официальные лица. 
Чтобы расчистить путь, Сайлару пришлось выпустить в своих смертельно-верных фанатов десяток-другой электрических разрядов.
— Совершенно необязательно было выпендриваться! — сказал ему Питер, когда все было кончено. — Мог бы раскидать этих тварей телекинезом. А теперь по твоей милости мы все пропахнем гарью. 
Сайлар ответил оскорбленным взглядом.
— Эта способность — память о моей погибшей девушке! — заявил он. — И если бы не отец Клэр, она бы все еще была с нами. 
От возмущения Клэр вытаращила глаза.
— Питер, — сказала она, изо всех сил пытаясь держать себя в руках. — Пожалуйста, передай ему, что свою девушку он убил сам. Кроме того, напомни ему, пожалуйста, что именно он устроил апокалипсис, уничтоживший человечество. Так что если эта гнида еще раз упомянет всуе моего отца... — не договорив, она послала Сайлару испепеляющий взгляд. 
Открыв дверь вертолета, тот галантно придержал ее для Клэр. 
— Питер, пожалуйста, передай этой девушке, что если бы она не вздумала играть в спасительницу мира, миллионы мертвецов не получили бы бессмертие. А значит, нам бы сейчас не пришлось бежать и прятаться. 
Забравшись в вертолет последним, Питер резко захлопнул за собой дверь. 
— Пожалуйста, передайте друг другу, что если вы сейчас не заткнетесь, я выкину из кабины обоих — перегрызть друг другу глотки вы можете и без моего участия. 
Удивительно, но они и правда замолчали — вероятно, задумались над следующим ударом. Питер положил руки на штурвал.
— Ну, вот что, — сказал он. — Давайте-ка договоримся на земле. Сейчас мы все вместе летим в отлично укрепленную, а главное, совершенно свободную от зомби крепость. Места там хватит на всех, никто никому не будет мешать. В крепости мы придем в себя, наберемся сил, оплачем свои потери, а завтра утром отправимся спасать мир — все вместе, весело и дружно. Вопросы есть?
— Есть! — Сайлар и Клэр сказали это одновременно — и тут же с ненавистью посмотрели друг на друга.
— Клэр, — выбрал Питер. 
— Далеко нам лететь? 
— Не больше часа. Гэбриел?
— Почему завтра утром? Завтра суббота. Выходной!
Питер повернулся и посмотрел на него в упор.
— Прости, не знал, что ты чтишь субботу. Грэй — не очень-то еврейская фамилия, знаешь ли.
— Я только говорю, что нам может понадобиться больше времени! — повысил голос Сайлар. — Ну, на отдых и... другие ритуалы.
Питер устало вздохнул и завел мотор.
— Ладно. Значит, послезавтра.
— Тоже выходной.
— Господи, да хватит вам уже! — не вытерпела Клэр. — От кого вы собрались спасать мир? Миру пиздец! — и безо всякого перехода она вдруг расплакалась, закрыв лицо руками.
Мужчины растерянно посмотрели друг на друга. 
— Ладно, ладно, — проворчал Питер, сдаваясь. — Отложим спасательную миссию до понедельника.

========== Часть 2. В крепости. ==========

Часть 2. В крепости
1
Начинать историю с описания погоды — удел романтиков и графоманов, но из песни слова не выкинешь: дождь лил второй день, и заплаканные окна... Впрочем, нет. Давайте сразу к делу. Накануне утром двое мужчин и одна девушка переступили порог военной крепости, окруженной рвом. На обычных людей суровый вид этой крепости произвел бы весьма тягостное впечатление, однако мужчины и девушка не были обычными людьми. Каждый из них обладал рядом способностей, которые доступны лишь богам. А если прибавить к этому тот факт, что все они были более или менее бессмертны, сомнений не оставалось: эти трое и были богами. А значит, им оставалось лишь обжить свой Олимп.
Внутри крепость оказалась совсем не такой спартанской, как можно было бы ожидать. Благодаря усилиям прежних владельцев (которые, судя по всему, вовсе не были вояками), она выглядела почти что замком. Но вовсе не мраморные полы особенно порадовали новых хозяев. Их привлекали куда более приземленные радости. Душевые кабинки здесь работали исправно, в морозильных камерах было полно еды, а среди помещений обнаружились кинотеатр и большая библиотека. Но главное, места здесь оказалось столько, что сталкиваться в коридорах не было никакой необходимости. 
Именно в библиотеке Питер нашел Сайлара. Удобно устроившись в большом кресле, тот читал толстый том с золочеными буквами на корешке. 
— Библия? — удивился Питер. — Ищешь способ замолить грехи?
Сайлар посмотрел на него с легкой усмешкой.
— Да нет, просто читаю руководство по сотворению мира, — ответил он. — Не думаю, что мы первые, кому не удалось создать удачных людей с первого раза.
Питер покачал головой.
— У тебя определенно мания величия, Гэбриел.
Сайлар рассмеялся и захлопнул книгу.
— Ох, Питер, — сказал он. — Откуда в тебе эта скромность? Оглянись вокруг. Прекрасный новый мир — и это мы его создали! 
— Прекрасный? — переспросил Питер. — По-твоему, это все прекрасно?
Сайлар беззаботно пожал плечами.
— Ну, не у всех получается сразу. Может, мы просто вдохнули жизнь не в те сосуды.
Питер нахмурился.
— Ты богохульствуешь.
Ухмыльнувшись, Сайлар примерился и схватил Питера, притягивая к себе на колени.
— Правда? — спросил он и поцеловал его в висок, а потом в шею. — Ну, тогда мы оба грешники. Кстати, хочешь, процитирую тебе что-нибудь насчет того, что будет с тем, кто возляжет с мужем, как с женою? Или, — Сайлар опустил руку ему между ног, — с тем, кто выльет семя на землю? Серьезно, Питер, почитай эту книгу! Там такое... Недаром она была бестселлером целых две тысячи лет.
Питер с трудом открыл глаза и выпустил воздух сквозь сжатые зубы. Порой он подозревал, что у Сайлара есть еще способность, тайная, — привязывать к себе всякого, кто хоть раз разделил с ним постель. Или заднее сиденье в машине. Или душевую кабинку. Или... Повернув голову, Питер поцеловал его в уголок губ.
— Гэбриел, — сказал он. — Официально заявляю: крыша у тебя съехала окончательно.
Еще поцелуй — на этот раз медленный, глубокий и чертовски долгий.
— Тебя это пугает? — губы Сайлара все еще были близко-близко, и это сбивало дыхание. Так что Питер отклонился, сполз на пол и расстегнул ему ширинку. 
— Скорее волнует.
Сайлар приподнял бедра, позволяя себя раздеть.
— Волнует, — повторил он. — Сильно волнует?
— Очень, — это было последнее, что сказал Питер, перед тем, как наклониться. 


2
...Дверь скрипнула, и Питер услышал... слишком много. Вздох, шуршание одежды, даже, кажется, взмах ресниц. А потом — «о боже, какая мерзость» и ускорившийся стук сердца. В такие моменты, как сейчас, способности Гэбриела словно перетекали в него бесконтрольно. Суперслух, телекинез, способность менять форму... Особенно последнее, да. 
— Клэр! — Гэбриел, судя по всему, тоже ее услышал. — Пришла за книжкой?
Питер с трудом сфокусировал взгляд на дверном проеме, где стояла его племянница — напряженная, нахмуренная, с пылающими щеками.
— Рекомендую Сэллинджера, — продолжил Гэбриел как ни в чем не бывало. — Очень подходит девочкам твоего возраста. 
Книжка отделилась от стройной шеренги стоявших на полке томов и упала к ногам Клэр, чьи ноздри раздулись, словно у породистой лошадки, возмущенной недостойным обращением.
— Нас посетили зомби, — объявила она. — Так что если вы не слишком заняты... — оборвав себя, она посмотрела на Питера расширившимися глазами и только открывала рот, словно ей вдруг перестало хватать воздуха. 
Судя по всему, с ним что-то было не так. Переведя взгляд на Гэбриела, он в этом лишь убедился.
Гэбриел и Клэр заговорили одновременно:
— Питер, тебе нужно что-то с этим делать. 
— О боже, ну вы и извращенцы!
Питер лихорадочно ощупал себя. 
— О нет, только не это, — пробормотал он голосом Анжелы. — Ужас какой, мама!
…Бесконтрольно, он ведь это уже говорил?
— Жаль, что я не захватила попкорн, — подала голос Клэр, похоже, вдруг раздумавшая уходить.
— Если хочешь, я могу это исправить, Питер, — Гэбриел поднялся и нарочито неторопливо принялся застегивать штаны, надеясь, что Клэр открылся хороший обзор на то, от чего она отказалась. — Обещаю, больно будет недолго.
— О да, — встряла Клэр. — Пускай этот мастер-ломастер покопается у тебя в мозгах. Глядишь, после этого тебя навеки заклинит в образе бабушки. 
— Ох, Клэр, ну давай не будем притворяться, что мой подарок тебе не понравился...
Стараясь не обращать внимания на перепалку, Питер зажмурился и сосредоточился на превращении. Сбои в способностях бесили его неимоверно, но он знал: чем сильнее злишься, тем хуже все работает. Поэтому он попытался расслабиться, выровнять дыхание и подумать о чем-нибудь приятном. Например, о... Например, о чем? Ладно, какого черта! Мама так мама — может, хоть ее эти двое будут слушаться?
— Молчать! — сказал он голосом Анжелы Петрелли. — В атаку, оба, быстро!
К его удовольствию, оба тотчас же захлопнули рты и последовали за ним.

3
Дальше все произошло молниеносно. Зомби-контроль в составе Сайлара и Питера, к тому времени уже принявшего свой привычный вид, быстро расправился с превосходящими силами противника, отбросив их далеко за горизонт. 
После чего было созвано экстренное совещание боевого штаба. 
— Она опять нас нашли, — сокрушался Питер. — Такое ощущение, что эти мрази идут на запах.
— Ну, не так уж мы и пахнем, — заметил Сайлар, но Питер с Клэр посмотрели на него так злобно, что он поднял руки в шутливом жесте капитуляции. — Окей, окей, уже заткнулся. Продолжай вещать, Питер!
— Спасибо, — процедил тот сквозь сжатые зубы. — Ладно. Вообще-то у меня есть план. Я долго его откладывал, но, по всей видимости, по-другому расправиться с ними не выйдет, — он помолчал, кусая нижнюю губу, а потом мрачно объявил: — У меня есть то, что поможет уничтожить зомби. 
— Что?! — Сайлар и Клэр воскликнули это одновременно. 
— И все это время ты молчал? — подлил масла в огонь первый. — Даже мне не сказал?
— Питер... — только и сказала вторая.
Тот вздохнул, сцепив пальцы в замок и поочередно обвел их взглядом. Признаваться не хотелось просто ужасно — ведь ясно же было, что за этим последует. Однако откладывать дальше и правда было невозможно. Так что Питер вздохнул, мысленно подтолкнул себя в спину и...
— Это моя кровь. 
В комнате повисло молчание.
— Мне стоило догадаться... — пробормотал Сайлар. — Ведь должен же быть какой-то смысл в том, что остались только мы трое...
А Клэр посмотрела на Питера так, что ему захотелось сквозь землю провалиться. 
— И как давно ты знал? — тихо спросила она. 
Питер опустил голову.
— Понятно, — Клэр сжала губы и посмотрела в окно, явно борясь с эмоциями. — Думаю, я готова тебе помочь, — наконец объявила она. — Если вы дадите мне пилу... желательно, тупую и ржавую... или топор... я с радостью отпилю тебе что-нибудь ненужное — честно, с радостью!.. Ты только одно мне скажи, Питер, — почему? Ведь ты же герой. Ты спасал меня, Нью-Йорк, весь мир...
Питер печально посмотрел на нее. Так вот, значит, каково это — быть тем, кого презирают даже самые близкие.
— Должно быть, Клэр, — ответил он, — не такой уж я и герой. Но я все исправлю. Сейчас. Я пойду прямо сейчас.
Но Клэр только головой покачала. Потом встала, обвела комнату невидящим взглядом и пошла к выходу.
— Слишком поздно, — обронила она. — Слишком поздно!
В поисках поддержки Питер повернулся к Гэбриелу, но тот лишь головой покачал.
— Клэр! — позвал он, поднимаясь. И, не говоря Питеру больше ни слова, поспешил за ней.
4
Когда Питер решился прийти к Клэр, он обнаружил ее в компании Гэбриела. И нет, они не делали ничего предосудительного — просто разговаривали. Возможно, о том, как будет лучше порубить его на максимальное количество кусков. Но они сидели близко друг к другу, совсем близко — это Питер заметил. Похоже, стоило ему стать ее врагом, как Гэбриел тотчас же превратился в друга. Или, по крайней мере, в сторонника. Несмотря ни на что, мир Клэр по-прежнему делился на черное и белое.
Заметив его — во всем черном и с лицом, полным мрачной решимости, они моментально замолчали. Питер кашлянул. Оба смотрели на него с нечитаемым выражением, точно роботы, ожидающие начала действия новой программы. 
— Я зашел попрощаться, — неловко выдавил он. 
Клэр сморщилась, а Гэбриел вздохнул.
— Питер, — сказал он устало и потер лоб. — Не дури. 
— Я должен это исправить, — трагически отозвался Питер. — Это ведь моя вина...
— И моя, — перебил Гэбриел. — И Клэр. Мы все виноваты в равной степени. Верно, Клэр?
Она наклонила голову, разглядывая их обоих.
— Ну, я бы не сказала, что в равной, — ответила она. — Некоторые из нас — в смысле, из вас! — определенно виновнее остальных. Однако... — заторопилась она, заметив, что кое-кто собрался возражать, — что сделано, то сделано. Мы можем воевать друг с другом сколько угодно, но это не вернет моих родителей... или Нейтана. Так что предлагаю перемирие. А потом... потом, когда все закончится, мы ведь вовсе не обязаны будем оставаться вместе, верно?
Гэбриел развел руками. 
— Она права, даже добавить нечего, — сказал он. — Что думаешь, Питер? Ты ведь не откажешься от нашей помощи?
Все еще не веря своим ушам, Питер несмело улыбнулся, переводя взгляд с одного на другого.
— Не откажусь, — наконец сказал он. — Что ж, давайте уничтожим этих тварей!

5
Вот что они сделали. Сначала — выжали Питера, словно лимон. Гэбриел поделился с ним бессмертием, так что крови получилось весьма приличное количество. А потом они пошли туда, где их уже ждали, и влили в каждый голодный рот по нескольку капель мертвой воды.
Конечно, на это ушло немало времени. Солнце успело обойти вокруг земли девять раз, прежде чем все было кончено. И, разумеется, совсем без потерь не обошлось — каждого бессмертного бойца укусили не по одной тысяче раз, и каждому пришлось отращивать себе новые части тела. Впрочем, они были ничем не хуже старых. 
Это продолжалось бесконечно, новые толпы зомби все прибывали, и в какой-то момент Питер сказал:
— Просто привяжите меня к дереву и уходите!
Но Клэр даже не посмотрела на него, а Гэбриел ответил:
— Прекрати поясничать, идиот! Тоже мне, мессия нашелся!
Так что да самого конца никто не ушел — ни Гэбриел, ни Питер, ни Клэр. 
Как истинные боги, знакомые с высшей истиной, они были безжалостны к созданиям своим, что не оправдали их ожиданий. Устроенный ими суд был не просто страшным, но Страшным. Потому что стояли перед ними мертвые, и малые, и великие, и судим был каждый по делам своим. Вот только по итогам этого суда никто не вознесся — огненное озеро, устроенное Сайларом по окончании расправы, поглотило всех без исключения. В том числе родителей Клэр и ее брата Лайла.
И когда все закончилось, и рассеялся дым, молодые боги увидели новое небо и новую землю, вот только город, украшенный, словно невеста для мужа своего, не спустился к ним с неба. Так что их ждала большая работа — нужно было обустроить свой мир: привести его в порядок, очистив от следов скверны, благоустроить и снова заселить. 
Глядя на выжженное поле, ставшее концом пути для многих и многих, Клэр чувствовала, как на глаза наворачиваются слезы. Жизнь дочери и сестры, студентки и чирлидера, непримиримого бойца со злом и испуганной девочки в поисках справедливости и истины была окончена — сгорела дотла в огненном озере, а ее тело, ставшее последней пищей ее собственным созданиям, обновилось уже тысячу раз. И с каждой утерянной клеткой прежней Клэр ее покидала еще одна частичка душевной боли — до тех пор, пока раны не зарубцевались, воспоминанием о себе оставив лишь тонкие шрамы. А потом исчезли и они. А слезы? То были слезы освобождения — от груза прошлого, слишком тяжкого для подростка, который всего лишь хотел быть таким, как все. 
По обеим сторонам от Клэр стояли ее рыцари. Один служил добру и свету, другой нес в себе частицу тьмы, и баланс этих сил, похоже, зависел теперь только от Клэр. 
Так что она затаила дыхание и осторожно взяла их за руки. Переплетенные пальцы тут же сжались, скрепляя молчаливый договор. 
— Пойдемте домой, — сказала она. 
И они кивают. И они идут. 

6
Что-то сломалось. В идеальной защите Клэр образовалась брешь глубиной в Марианскую впадину, и, словно водой, она моментально заполнилась страхом. Не потому, что всему вдруг настанет конец — он ведь уже наступил, а потому, что после того, что когда-то казалось финальным аккордом, пришлось жить дальше. 
Ей казалось, будто она балансирует на самом краю пропасти, и хотелось уцепиться хоть за что-нибудь. Вот, точно: ей нужна была новая точка опоры. Или, еще лучше, две.
— Мне нужно в душ, — сказала она, по-прежнему держа их за руки. — Хочу смыть с себя... все это. Только, — ее горло сжалось, и Клэр с трудом проталкивала слова, — я не могу сейчас быть одна. 
Сайлар молча кивнул — она видела это краем глаза, — а Питер крепче стиснул ее пальцы в своих. Другую руку он положил на плечо Сайлару. Мужчины подошли ближе, замыкая круг, и Клэр отпустила их руки. Они обнялись — все втроем, и Клэр вдруг захотелось исчезнуть, раствориться. Ей все еще непривычно было быть собой — новой, но она понимала, что к прошлому возврата нет, и от этого было еще страшней. 
Так что она обратилась к тому, кто точно знал, как избавить ее от страха и боли. Как починить то, что сломано. По-прежнему держа руку на плече Питера, она поднялась на цыпочки и поцеловала Сайлара в уголок рта — несмело, словно спрашивая разрешения. 
Не дыша, он слегка повернул голову, мазнул приоткрытыми губами по ее губам — и отстранился. Вероятно, ей просто показалось, но в его глазах тоже мелькнул страх.
— Я не хочу, чтобы потом ты опять жалела, Клэр, — сказал Сайлар. — Мне не нужно, чтобы это было — вот так... Чтобы утром ты не знала, куда девать глаза...
— Я не буду, — быстро ответила Клэр. Она ощутила укол паники — вот сейчас они оттолкнут ее и уйдут, оба, и она снова останется один на один со своими кошмарами. 
— Это не то, что тебе сейчас нужно, — сказал Сайлар. — Не то, что нужно всем нам... — И да, он сделал шаг назад, но Клэр вцепилась в его окровавленную одежду намертво, шагнула за ним, не позволяя уйти. 
— Нет, пожалуйста, нет, — забормотала она. — Не уходи! Питер, скажи ему!
Ей казалось, что все происходит не в реальности — будто бы она видит фильм, снятый дергающийся ручной камерой: странные ракурсы, шум в ушах, обрывки голосов... Она знала только одно: сейчас никому нельзя позволить уйти. Они должны остаться вместе. Только так они смогут выжить и не сойти с ума.
К счастью, Питер ее услышал. Добрый, хороший Питер пришел на помощь. 
— Прекратите вы оба, — сказал он, снова втягивая Сайлара в круг. — Хватит. Никто никуда не идет. Не сегодня. Не сейчас...
Она была так благодарна ему, что готова была расцеловать. Именно это она и сделала — не выпуская при этом Сайлара. Губы у Питера оказались мягче, чем у него, и целовался он нежней. И она даже не успела подумать о том, что — о боже, ведь это же ее дядя! — потому что больше это не имело значения. 
— Гэбриел, — сказал Питер, оторвавшись от ее губ. — Не смей от нас уходить, ты понял? — и надавил ему на затылок, привлекая к себе.
Сайлар встретился с Клэр глазами, и на секунду она согласно прикрыла веки.
— Понял, — сказал он. 
И всем стало плевать и на душ, и на кровать, которые находились уже совсем рядом. В конце концов, здесь, в коридоре, были стены, к которым можно было друг друга прижимать, и ковер, на который можно было упасть, когда отказались держать ноги. Так они и сделали.
7
В том, что все закончилось именно так, вероятно, есть свой тайный смысл. И когда-нибудь, когда хотя бы к одному из них вернется способность здраво мыслить, они его непременно найдут.
Но пока в их жизни не было места рефлексии. Были он, она и еще он, и это казалось странным, и необычным, новым для каждого из них. Но правил, которые сдерживали их раньше, больше не было. Прошлое осталось там — за стеной, на выжженном поле, на дне огненного озера. Будущее? Его они построят сами, когда установят новые правила. 
Так что все, что у них было — это здесь и сейчас, сию секунду, вдох и выдох, один взмах ресниц. Что будет потом — не знал никто. Возможно, настоящий Создатель обрушит на них огненный дождь и сожжет дотла — за грешную гордыню, что подтолкнула их считать себя равными Ему. За то, что даже в божественном бессмертии они сохранили в себе драгоценную слабость человечности. За то, что даровали себе право ошибаться — и не терзаться впоследствии виной. 
Наверное, пройдет совсем немного времени, когда мир расколет война, потому что два короля не смогут долго править вместе и делить одну королеву на двоих. Но сегодня боев не предвиделось. Это можно было гарантировать. 
Среди всех на свете финалов — вероятных и совершенно невозможных — только такой никогда не приходил Клэр в голову. Она всегда жила с необходимостью выбирать — между добром и злом, правдой и ложью, черным и белым. Между. Она всегда оказывалась между — и нигде. И только теперь, кажется, нашла свое место. Вероятно, моральная серость, которую она всегда отвергала в своем приемном отце, все же передалась ей по наследству. 
Так что когда она целует Питера — то есть дядю Питера — это еще более неправильно, чем целовать Сайлара — то есть Гэбриела — часовщика и убийцу. Но Клэр больше не чувствует никакой вины. В конце концов, она всегда его хотела, Питера, с того самого момента, когда он спас ее от смерти — тогда, на выпускном. Хотела, зная, что этого просто не будет — ни сегодня, ни через сто лет, никогда. Потому что тогда, в той жизни, они были связаны кровью, и грузом ответственности, и чувством вины. И только здесь и сейчас Питер стал для нее просто мужчиной — одним из двух, которые имели значение. 
И еще был второй — тот, кого всего несколько дней назад она ненавидела так, что ее сердце обуглилось от ярости. Сумасшедший убийца, который уверял Клэр, что им суждено быть вместе. И если бы вы спросили ее, изменила ли она свое отношение к нему сейчас, она бы ответила «нет». Потому что никакие совместные подвиги не могли перечеркнуть того факта, что он убил ее родителей. Просто теперь не было нужды скрывать своего влечения к тьме, что по-прежнему была центром его сущности. Той тьме, что однажды — в другой реальности — заставила бы Клэр покрасить волосы в черный цвет, облачиться в кожу и встать на сторону зла. 
В объятиях Сайлара, в прикосновениях его губ к своим она чувствовала разрешение быть собой, не распадаясь на две половинки. И это делало ее — их — единым целым.
А что же Питер и Сайлар? С ними все было в порядке. Когда-то, оставшись вдвоем за другой стеной, они провели вместе годы и в конце концов научились находить утешение друг в друге. То, что изначально разделяло их, заставляя желать друг другу смерти, со временем стало общей территорией. Нейтан. Анжела. Клэр... Особенно Клэр. 
И хотя «делить» — в реальности, а не в гипотетической фантазии — все еще было для обоих новым опытом, они приспосабливались. И пускай поначалу это было немного неудобно — не в плане эмоций, а физически — но если чего-то очень хотеть, способ обычно находится сам собой.
Ведь главное в том, что постель, на которую они в итоге перебрались — после душа и гостиной — не была полем битвы. Она стала территорией перемирия — местом, где тело само находило способ просить прощения и прощать, брать и отдавать. Обнимать, прикасаться, целовать...
Клэр раньше никогда не видела, как это происходит между мужчинами, а Питер и Сайлар до той ночи не знали, каково это, когда два человека, которые тебе дороги, замыкаются друг на друге у тебя на глазах. Но в том, что они видели и чувствовали, почти не было ревности и совсем не было стыда. И еще вины — нет, ее точно не было.
Когда все закончилось, уже начало светать. В отличие от людей, птицы начали просыпаться, и их щебетание вызвало у измученных любовников иллюзию, будто мир за окном совсем не изменился. 
— Так странно, — прервала молчание Клэр, глядя на их переплетенные руки и ноги. — Никогда не думала, что этим все закончится.
— А ты не думай об этом как о конце, — ответил Питер, оглядываясь в поисках одеяла. — Считай, что это новое начало.
— Начало чего? — не отставала Клэр. — Что мы будем делать?
— Будем строить новый мир, — ответил Сайлар и зевнул. Глаза у него закрывались сами собой. — У нас на это... ну, скажем, шесть дней.
— Почему непременно шесть? — поинтересовалась Клэр.
Сайлар вздохнул, устраиваясь поудобнее. 
— Кажется, литературное образование тебе нужно начинать не с Сэлинджера, Клэр, — мягко сказал он, поворачивая ее к себе и кладя руку между ней и Питером — так, чтобы во сне прикасаться к ним обоим. 
В его голосе ей послышалась насмешка, но Клэр слишком устала, чтобы выяснять отношения. 
— Думаю, недели нам хватит, — согласился Питер. — Так что завтра у нас долгий день. А теперь — спать. Я уже просто... не могу... думать... ни о чем...
— Давайте кто быстрее уснет? — сонно предложила Клэр. — Раз... два...
На счет «три» победили все.

КОНЕЦ

