***********************************************************************************************
Игры с огнем
https://ficbook.net/readfic/4914830
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Это Хорошо (https://ficbook.net/authors/1188188)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Флафф, Драма, Психология, Повседневность, ER (Established Relationship)Предупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Полиамория, Селфцест, Элементы гета
Размер:  Макси,  135 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Ежегодно пожарная часть выпускает календарь, все сборы от продажи которого идут на благотворительность. Но в этом году ситуация изменилась - им необходимо больше денег. Чтобы получить нужную сумму, парни решают дополнительно отснять календарь в жанре "ню". И для этого обращаются к талантливому фотографу Кристофу Берну... Чем закончится эта съемка для всех ее участников? Что принесет? И, главное, сможет ли она помочь Кристофу в преодолении его личной драмы?

Посвящение:
На сайте нет такой штуки, как «Автор идеи», только возможность дать ссылку на заявку. Но заявки нет. Есть лишь идея. А потому я посвящаю эту порно-сагу про фотографа-гея, брутальных пожарных и календарь в стиле «ню» автору этой фантазии - triny78.


Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
Шикарная обложка от автора идеи в подарок автору текста:
http://s009.radikal.ru/i308/1707/56/1f0e6d3e872c.jpg

Очень эротичный коллаж, который подарила Лисёнок Чу:
http://s019.radikal.ru/i612/1612/70/59f5dcc09e33.jpg 

Еще один коллаж-шапка к этой истории от Swetairis:  https://vk.com/album387009653_241588433?z=photo387009653_456239423%2Falbum387009653_241588433

ВАЖНО! По сути, это сборник драбблов, объединенных линейным сюжетом - личной историей фотографа. Для календаря нужно как минимум тринадцать человек - по человеку на каждый месяц и еще один на обложку. Так что это тринадцать разных историй. С разными предупреждениями к ним, в разных жанрах, и даже в разных рейтингах (в шапке стоит максимум, который есть лишь, пожалуй, в одной из глав). Где-то секса будет очень много. Где-то совсем нет. Сначала поставила ПВП, но потом убрала. Потому что чистое порно у меня, как всегда, не получилось. Возник сюжет и психологизм. 

Главный герой - фотограф Кристоф Берн: 
http://s45.radikal.ru/i108/0912/09/b45b3e248186.jpg

========== Рауль ==========

Кристоф лежал и смотрел в потолок. По нему ходили странные черно-белые тени, в которых он видел то клубок змей, то крадущихся многоногих пауков, то сети, полные чего-то мерзкого, затягивающего, больного… Бессонница… Как же он от нее устал. И от мыслей своих безрадостных устал. Причем от них еще больше, чем от бессонницы. А ведь всего пару месяцев назад…

Неужели прошло лишь два месяца с тех пор как?..

Думать о Франке, об этом долбаном Франке, было мерзко. А не думать невозможно. Кристоф тогда работал как вол над большим и очень пафосным проектом — снимал для каталога мужских ювелирных изделий одного из ведущих производителей. В его студии постоянно крутились красавчики-модели, которые и демонстрировали товар, так сказать, лицом… И не только лицом — Кристоф был знаменит как раз тем, что делал потрясающе эротичные и при этом высокохудожественные фотографии в жанре «ню»…

Здесь же, в студии, тогда крутился и Франк. И Кристоф как последний дурак еще радовался тому, что любимый выказывает столько интереса к его работе, а значит, и к нему самому…

А потом он вдруг выяснил, что интерес у Франка, конечно, был, но только не совсем к тому. Причем обнаружилось все самым пошлым и анекдотично-омерзительным способом: Кристоф застукал своего брутального красавчика-любовника, который еще вчера уверял его в незыблемости своих чувств, с моделькой как раз из числа тех, кто участвовал в съемках каталога. Потом Франк кричал вслед Кристофу, что тот «истеричка» и «все, как всегда, не так понял», но это было откровенно смешно. Как можно «не так» понять ситуацию, когда член одного мужчины по самые яйца засажен в зад другого и энергично двигается там?! И что самое пакостное, происходит все это не где-нибудь, а на той самой постели, на тех самых простынях…

От всплывшей картинки Кристофа замутило, и он нервно перекатился на бок, зарываясь лицом в подушку. Новую. Как и все в этой комнате, включая мебель.

Софи — лучшая подруга и продюсер Кристофа — после того как тот не явился на финальную, самую ответственную съемку для обложки каталога, приперлась к нему домой и долго вытрясала из пьяного в лоскут творца его глупую, сжавшуюся в агонизирующий комок душу. А потом, когда «вкурила» причину состояния Кристофа, еще дольше приводила его в относительную норму, уверяя, что на «этом говнюке Франке» свет клином не сошелся. Кристоф не спорил, но легче ему от этого не становилось. В нем словно что-то выгорело… Нет, не так — все еще горело, причиняя нестерпимую боль. И это пламя, спрятанное где-то за грудиной, словно пожар на торфяниках, медленно превращало в пепел и тлен что-то очень важное внутри. То, что и делало Кристофа личностью и, главное, тонко чувствующим творцом…

Софи возилась с ним, как с годовалым младенчиком, но все равно в итоге на обложку пошла одна из тех фотографий, что Кристоф сделал ранее. Сам он к работе над этим проектом так и не вернулся. И с тех пор вообще никак ни к чему не мог вернуться. Ни в работе, ни в жизни. Он стал много пить. И много гулять. Так, что иногда на неделе менял по семь любовников, словно они были трусами из набора с соответствующим названием «Неделька». Софи плевалась и угрожала страшными последствиями, но в голове у Кристофа слишком сильно засели слова Франка: «Ты никому не нужная унылая падаль. Трахаться с тобой — словно книгу по бухучету читать!» И вот теперь Кристоф с маньяческим упорством доказывал себе и окружающим, что это не так. Что он всем нужен, и секс с ним — желанен и хорош для любого. Для любого и каждого…

Дни стали одинаковыми: утро было тусклым и мрачным. Кристоф лежал, глядя в потолок, и думал о пауках, тенях и смерти. День приводил его в относительную норму, а вечер ввергал в пучину пьянства и блядства…

Софи бушевала, Софи угрожала, Софи умоляла. А потом исчезла на несколько дней, и Кристоф с покорностью брошенной и сильно избитой собаки думал, что, наверно, навсегда. Ведь Франк, когда собирал в доме у Кристофа свои вещи, говорил ему и об этом. О том, что Кристофа будут бросать все, потому что он — никому не нужный урод… Но Софи Кристофа, как ни странно, не бросила. Совсем наоборот. Более того, выяснилось, что все это время она только и делала, что занималась им и только им.

— Хватит сопли жевать! — решительно сказала она и тряхнула своей ярко-синей челкой. — Поднимай зад с дивана, чисти перышки и топай в студию. У тебя через час встреча по поводу нового большого проекта.

И Кристоф поднял, почистил и потопал, потому что не родился еще тот человек, который смог бы противостоять напору Софи, когда она «включалась» на полную мощность.

Клиент, о котором говорила подруга, оказался точен и переступил порог студии в тот самый миг, когда секундная стрелка на часах над входом с тихим щелчком достигла цифры двенадцать. Кристоф таким людям искренне завидовал. Сам он, как не раз говорил ему все тот же Франк, был растеряхой, распустехой и растяпой. Одно слово — творческая натура.

Зато натура гениальная. Правда, про гениальность говорил Кристофу уже не чертов Франк, а твердила верная Софи…

Явившийся в студию клиент оказался здоровенным, коротко стриженным мужиком формата «шкаф платяной двухстворчатый». В прошлой жизни, до того, как с ним приключился Франк, Кристоф обожал именно таких. И это была проблема, потому как все они, в свою очередь, за редчайшими исключениями, обожали не утонченных и душевно сложно устроенных «голубков» вроде самого Кристофа, а уверенных в себе девиц с сиськами побольше. Вот и этот первым делом полез целоваться к Софи.

— Это мой жених Рауль Люмьер.

— Какая у вас… кинематографическая фамилия, — пробурчал Кристоф, пожимая руку гостю и попутно меряя укоризненным взглядом ничуть не смущенную Софи.

Лучшая подруга называется! Жених! А он, Кристоф, даже и не подозревал, что у Софи с кем-то отношения зашли уже так далеко, что того гляди зазвенят свадебные колокола.

— Что да, то да, — парень в ответ на мрачность Кристофа улыбнулся.

Кристоф, оценив увиденное по достоинству и как фотограф, и как мужчина с однозначно нетрадиционной ориентацией, нахохлился, еще более сердито поглядел на предательницу Софи и заворчал о том, что хорошо бы уже и к делу, раз уж он вообще явился в эту долбаную студию…

Подруга сразу посерьезнела, перестала смотреть на своего жениха так, словно тот был вазочкой со взбитыми сливками — любимым лакомством Софи, — и наконец-таки посвятила Кристофа в суть вопроса.

Дело было несложным. Раз в год пожарная часть, в которой и служил Рауль Люмьер, выпускала календарь. На продажу. Календари с мужественными пожарными, которые держали в руках здоровенные брандспойты (о эта чудная фаллическая символика!), расходились на «ура», а все вырученные деньги часть перечисляла на счет подшефного детского дома. Та же задача ставилась и теперь. Вот только на этот раз пожарные решили выпустить два разных календаря. Один — как всегда, а второй в жанре «ню».

— У нас командир обгорел сильно. Лицо. Пластика обширная нужна, а страховка ее не покрывает. Ну вот мы и решили… телом торгануть… — Рауль хмыкнул и смущенно глянул на Кристофа. — Не порно, конечно. На это никто из ребят не пойдет. Да и совсем голяком вряд ли кто перед объективом показаться захочет, но если немного… Решили, что это даже забавно. Да к тому же с таким веселеньким сюжетиком тираж календаря можно солиднее сделать, а значит, заработать на нем больше… — тут Рауль, зараза, опять улыбнулся, пожимая широченными плечами, и Кристоф окончательно затосковал…

Кобелина и изменник Франк тоже был таким же, как жених Софи — плечистым, высоким, с мощной шеей и крепкими, сильными руками… Сука! Кристоф потряс головой, прогоняя из нее нежданные и все еще чрезвычайно болезненные воспоминания, от которых опять стало так хреново, что хоть плачь.

— Будет десять ребят, которые дали согласие…

— Нужно тринадцать, — мрачно поправил Кристоф гостя. — На каждый месяц и еще кто-то для обложки.

Рауль призадумался, глянул на Софи, которая взирала на него с некоторым вызовом, вздохнул и кивнул.

— Я постараюсь. Хорошо. Значит, мы завтра придем и…

— Завтра первый. Через пару-тройку дней второй. Вы не профессионалы, и с первого раза может не у всех получиться. Да и мне подумать, понять, как с каждым работать, надо. Плюс еще пару дней на тыльную сторону обложки. На этой фотографии или серии фотографий — тут уж как получится — вы будете все вместе.

Рауль глянул удивленно. Софи вздохнула. Кристоф только головой покачал. Обычная история. Всем кажется, что работа фотографа — штука исключительно простая. Кнопочку нажал, птичка вылетела — готово дело. Все свободны, все смеются.

Хуй там!

— Кто будет завтра?

— Нуу… Я, наверно. Раз уж я такой… инициативный.

Рауль вновь улыбнулся и стрельнул глазами в Софи. Кристоф кивнул и наконец-то тоже нашел в себе силы улыбнуться в ответ.

— Это точно. Инициатива всегда наказуема. Сам придешь, и пусть твои ребята для антуража натащат разного там… Нужна форма ваша, шлемы, эти здоровые штуки, из которых вы воду льете… Черт, забыл…

— Брандспойты…

— Ага. Ну и всякие там топоры пожарные, пилы… Не знаю… Короче говоря — чтобы все такое… Ну очень мужское, понимаешь?

Рауль кивнул, и Софи увела его, что-то нашептывая на ухо и периодически оглядываясь на по-прежнему мрачного Кристофа. Тот показал ей кулак и пошел к себе в кабинет, который он устроил в лофте, нависающем над студией и отгороженном от черного провала внизу прочными металлическими перилами. Следовало все обдумать. Огонь… Вода… Много воды. Но так, чтобы провода не коротнуло… Понадобится техник. Естественно, гример… Всё. Свет Кристоф обычно ставил сам. Тем более если речь шла не о масштабных съемках, а о таких вот, где предстояло работать с моделью один на один. Тут лишние люди совсем не нужны. Особенно с учетом того, что парни, может, первый раз в жизни разденутся перед объективом…

Это должно быть очень красиво. И совсем не пошло. Свет… Тени… Позы… И самое главное взгляды. Потому что только убогие дураки полагают, что сексуальность — в ладной заднице, длинных ногах, широченных плечах или сиськах пятого размера. Совсем нет. Куда важнее общая энергетика и выражение глаз. И вот с этим совершенно точно придется помудрить…

На следующий день вместе с Раулем, который нервничал и самым милейшим образом то краснел, то бледнел, явились еще двое. Такие же плечистые, такие же брутальные и совершенно точно голубые, как небо над Гранд Каньоном в солнечный зимний день. Глядя на них, Кристоф втянул в себя воздух, словно собака идущая по следу, присмотрелся… и поник. Эти двое были парой. Причем, насколько мог судить Кристоф, сам только что переживший расставание, парой, поссорившейся вдрызг. До отчаянной, злой ненависти.

Парни помогли Раулю принести то, о чем просил фотограф — форму, амуницию, каски и инструменты. А после вместе с постоянно работающим на Кристофа техником отправились налаживать безопасную для электрооборудования подачу воды на съемочную площадку. Причем один пошел, потому что его помощь действительно была нужна — Рауль представил его Кристофу как инженера по технике безопасности, — а вот второй поволокся следом просто так. Кристоф отметил это про себя и усмехнулся. Может, ненависть не так и сильна на самом деле? И пора уже сделать тот самый шаг, который, как говорят, и отделяет ее от любви? Спросить?

— Мальчики что-то не поделили?

Рауль глянул предупреждающе и даже зло.

— Раздевайся, — тут же велел Кристоф, и боевой пыл жениха Софи сразу же поугас.

— И что же они могли не поделить? — как ни в чем не бывало продолжил Кристоф, наблюдая за скованной возней бравого пожарного. — Я ведь не ошибусь, если предположу, что общую подушку?

— Да идиоты оба! — одновременно уходя от ответа и невольно все же давая его, рассеянно проворчал Рауль и замер, намертво вцепившись в пуговицу на своих джинсах.

Грудь и живот у него были изумительными. Гладкая, лишенная волос кожа, четко очерченные, приподнявшиеся от волнения соски, рельеф мышц… Плечи… Выпуклые и с хорошим разворотом… Руки… Ммм… Кристоф искренне залюбовался. Само совершенство. Так бы и облизал, прошелся самым кончиком языка, едва касаясь, лаская даже не столько прикосновением, сколько дыханием… От пальцев к запястью и дальше… Если у Кристофа и имелся фетиш, то это были красивые мужские руки.

Да… Парень был хорош… Но при этом так стеснялся, так зажимался и краснел… Опытный в таких делах фотограф сразу понял: с женихом Софи никакого раскованного и свободного «ню» вот так с разбегу просто не выйдет. Придется поработать, как-то «разогреть», раскрепостить. Обмануть, наконец. Но это позднее, когда все уйдут и на съемочной площадке останутся только Кристоф, сам Рауль и фотокамера. Ну, может, еще Софи для поддержания боевого духа. И гример в своей комнатке…

Рауль тем временем наконец-то решился и расстегнул первый болт на джинсах. А после снова замер, вцепившись во второй. Кристоф закатил глаза.

— Да не бзди ты. Я хоть и предпочитаю видеть в своей постели не девиц, а парней вроде тебя — поздоровее, но на них, как правило, не кидаюсь. Мне просто надо, чтобы ты переоделся для начала. Натянешь штаны от пожарного костюма, ботинки, каску и куртку. Ну и распахнем ее немного. Будет девочкам и мальчикам сладкая зазывалочка.

Вздохнувший с явным облегчением Рауль быстро расправился с джинсами и, повернувшись к Кристофу туго обтянутой снежно-белыми боксерами задницей, принялся надевать штаны от пожарного костюма. Кристоф моргнул несколько растерянно, а когда через долю секунды вновь открыл глаза, обнаружил у себя перед носом маленький, но крепкий кулачок Софи.

— Мое, — прошипела она и поднесла кулак еще ближе.

Кристоф засмеялся, громко чмокнул кулак подруги, а после демонстративно отвернулся.

Всех парней для первого календаря — невинного — он решил снимать на «зеленке», чтобы после иметь возможность каждому подложить нужный фон: языки пламени, пожарные машины или что-то еще по понятной тематике. Но при этом по его задумке календарь будет черно-белым. Чтобы никаких ярких цветов, а лишь утонченная, мастерская игра света и тени…

Рауль по указанию фотографа встал в центр площадки. Кристоф крутил его и вертел, пытаясь добиться хоть какого-то оживления в кадре. Постоянно приходилось подстраивать свет, двигать потолочные софиты и дедолайты.

Но сколько он ни бился, фотосессия с Раулем все равно прошла далеко не блестяще. Парень по-прежнему стеснялся. Не помогли ни сто граммов виски для расслабона, ни даже присутствие Софи, которая по немому приказу Кристофа соблазняла своего жениха как могла. В этом последнем случае результат оказался и вовсе обратным — Рауль начал ревновать и сердиться, а не возбуждаться и пылать, как того хотел фотограф. Взгляд был не тот! Не тот, хоть ты тресни!

В итоге самыми удачными оказались те фотографии, которые были сделаны, когда Рауль отвлекался на что-то или думал, что его не снимают. Но все же фактура была столь красноречиво богатой, что Кристоф не сомневался — что-то можно будет отобрать для обоих календарей. И для консервативного с легким налетом эротики, и для того, где эротика по задумке фотографа местами будет балансировать на грани порнографии.

Самым «жарким» вышел тот снимок, где Рауль, упарившись в своей плотной огнестойкой форме под лучами софитов, скинул шлем и куртку и по совету коварной и опытной в фотографических делах Софи решил облиться водой из брандспойта, наивно полагая, что уж это его действо окажется никому не интересным.

Ага!

Не менее опытный и коварный Кристоф не зря вчера весь вечер размышлял и готовился. На съемке было задействовано несколько фотоаппаратов. И один из них, установленный на треноге, был оборудован очень удобной приблудой — дистанционным спуском. Кристоф, даже находясь в другом конце студии, мог нажать кнопку на маленьком пульте, и фотоаппарат сам делал нужное количество кадров. Именно эта хитрость сработала в этот раз, и Кристоф уже видел, что из отснятого материала получится: вода, стекающая по совершенному мужскому торсу, запрокинутое лицо, напряженный бицепс… Мррр…

Все-таки жизнь — штука исключительно несправедливая.
    Комментарий к Рауль
    Рауль Люмьер: https://pp.userapi.com/c837420/v837420164/8d35/GPNeZm4lzh4.jpg

Его торс в момент раздевания: https://img04.rl0.ru/f846f26d94fb85e3a1d2f4fe8933434b/c329x480/u.eka-mama.ru/upload/forum/upload/184/18473fa7ac7e59fb3debec13db2a492f
Фото с водой: https://img02.rl0.ru/d91209deaca14faf77aff5349afbce4a/c566x700/www.kulturologia.ru/files/u18046/australia-firefighters-01.jpg

Кристоф: http://25.media.tumblr.com/tumblr_m7sl4sNiUN1qb3w3xo1_1280.jpg

========== Леон и Йохан ==========

За ними было интересно наблюдать. Софи уже рассказала Кристофу все, что знала об этих парнях — о Леоне Адане и Йохане Крюгере. Знойный брюнет и светлый шатен. Сладкая голубая классика. Вот только оба при всем при этом — стопроцентные упертые активы.

Казалось бы — если уж ты предпочитаешь себе подобных, свой пол, люби и все, что связано с такого рода отношениями. Так ведь нет, и тут вечно начинаются какие-то бодания и возникают градации. Верхние, нижние… Какая, на хрен, разница, если любишь?

Кристоф этого не понимал. Франк хотел быть только сверху, и он ему уступал. Может, и зря. Может, и стоило поменьше прогибаться под партнера и хоть иногда вспоминать о себе, о своих желаниях и интересах. Тогда и отношение Франка было бы к нему другим. Наверно. Черт. Лучше не об этом. Всегда проще не о себе и не о своих заморочках, а о проблемах других. Они, в отличие от личных сложностей, всегда кажутся такими надуманными и настолько легко решаемыми…

Вот чего еще надо этим двоим? Воздух между ними, казалось, просто дрожал напряжением. Одним этим сексуальным «электричеством» полгорода осветить можно было! Парней тянуло друг к другу, но ни один из них никак не мог переступить через себя и не решался позволить другому быть сверху, а значит, в их понимании, главенствовать.

Тянулось это между Леоном и Йоханом уже довольно долго. Они расходились и пытались забыться на стороне, заводя романы с милыми мальчиками-пассивами. Но как только об этих отношениях узнавал второй член этой «сладкой парочки», тут же неизбежно вскипала ревность. Итог: разбитые в кровь лица, ссаженные кулаки и новый виток одиночества и мучений…

— Идиоты, — подтвердила Софи определение, которое дал этим двоим ее жених, и пожала плечами. — Когда Леон сильно пострадал — здание, в котором они в тот момент тушили пожар, обрушилось, и здоровенный кусок бетона прилетел ему по голове, — Йохан дневал и ночевал у его постели в больнице. А как только Леон пошел на поправку, они опять посрались и теперь ходят злые на весь белый свет. Парни из команды их даже побаиваются — оба словно две неразорвавшиеся гранаты, чеки из которых уже выдернуты.

— Я буду фотографировать их вдвоем, — решил Кристоф и кивнул. — Мне нужна их страсть. После твоего стыдливого красавчика Рауля я хочу видеть что-то принципиально иное. Будут мистер Июнь и мистер Июль. А жениха твоего отправлю морозить задницу в хвост истории, в ноябрь.

Софи усмехнулась и вызывающе вильнула бедрами.

— Я ее с удовольствием отогрею.

Леон и Йохан приехали по отдельности, но практически одновременно. Кристоф наблюдал за ними, покусывая губу. Предвкушение. Вот, что он испытывал. Даже бессонница, по традиции навалившаяся прошедшей ночью, не была такой же мучительной, как все последние месяцы, потому что Кристоф действительно все бессонные часы думал не столько о Франке и его злых словах в свой адрес, сколько об этих двоих парнях, что сейчас делали вид, что не замечают друг друга.

Две палочки «Твикс», твою мать, на которые даже шоколад льется по разному — на одну сверху вниз, а на вторую вертикально…

Для начала он загнал их прямо в жадные и умелые лапки малыша Колина — гримера, с которым Кристоф работал последние два года и которым был бесконечно доволен. Парень был совсем юным, но уже показал себя с самой хорошей стороны. Кристофу он был симпатичен и чисто человечески, и как профессионал. Да и внешне… Колин был прелестной, немного манерной няшкой-милашкой. Подобный типаж Кристофу был совершенно неинтересен в качестве партнера, но неизменно забавлял его.

С самого начала, размышляя о предстоящей фотосессии с участием Леона и Йохана, Кристоф решил, что даже для совершенно невинной съемки, которая пойдет в первый календарь, нужно выбрать для парней куда более смелый вариант, чем для Рауля — никаких курток и шлемов, только штаны и обувь.

— Они должны выглядеть так, будто только что вернулись с тушения пожара и еще не успели сходить в душ. Перепачкай их в саже, Колин. Но не переусердствуй. Они должны быть сексуальными, а не грязными.

Кристоф ушел, но Колин вскоре разыскал его и, блестя глазами, сообщил:

— Они все в едва-едва подживших ссадинах и синяках. Та-акие му-ужественные.

— Оба?

Колин кивнул, неторопливо разворачивая чупа-чупс — конфетки эти он просто-таки обожал. Кристоф размышлял. Колин, прекрасно зная шефа, его не торопил. Могло повернуться как угодно. Парни имели все шансы отправиться восвояси — в конец очереди из оставшихся двенадцати человек — с тем, чтобы все повреждения успели поджить. А могли и выйти под свет софитов как есть…

Лизнув розовый леденцовый шарик, Колин все же поинтересовался:

— Так что? Замазывать?

Кристоф поднялся. Стоило взглянуть лично. В гримерке было тесно — два здоровенных пожарных заняли ее почти полностью.

— Идемте на площадку, там свет лучше.

Синяки и ссадины действительно были. А у Йохана на груди обнаружилось еще и несколько глубоких воспаленных царапин. Кристоф присвистнул.

— Значится так, Колин, бери сначала вот этого, — Кристоф ткнул пальцем в Йохана, — и преврати все эти следы недавней драки в свежак. Чтобы все выглядело так, будто получено только что на боевом задании. После проделаешь то же со вторым.

Колин утащил Йохана, а Кристоф с интересом уставился на явно смущенного Леона.

— Кто это вас так?

— Мы…

— Друг друга?

— Иди к черту.

— Понятно. Два дебила — это сила. Две палочки «Твикс» — они такие разные…

Леон стиснул кулаки, и Кристоф прищурился смешливо.

— Ты еще и со мной подерись.

Леон отступил, его кулачищи разжались, но в глазах поселилось что-то нехорошее, злое. Которое тут же предсказуемо полезло наружу.

— Чего с тобой драться? Тебя валить и трахать надо. Я слышал, ты — особа очень сильно облегченного поведения…

— От кого это? — Кристоф помрачнел.

Он знал, что после всех отчаянных до истеричной злости загулов слава откровенной бляди рано или поздно догонит его, но никак не предполагал, что услышит что-то подобное от клиента.

— Вчера в баре мужик подсел. Мы и разговорились.

— Вот так сразу обо мне и моем моральном облике? С чего бы?

Леон пожал плечами — ему было все равно.

— Сказал, что трахал тебя, но бросил, потому что ты — на задок слишком слаб и ложишься под любого… Его имя Франк. Ни о чем не говорит?

Кристофу показалось, что его ударили под дых. За грудиной стало физически больно. И горло перехватило, а легкие сжались, не позволяя вдохнуть.

— Эй, ты чего?..

— На-ка! — невесть откуда взявшаяся Софи сунула Кристофу в руки стакан. — Одним глотком. А ты вали отсюда. Иди выплескивай свою дурь на Йохана. Он здоровый, выдержит еще какое-то время, пока и ему не надоест.

— Да что случилось-то?

— Франк — его бывший. Как выяснилось, большой любитель сходить налево. Кристоф расстался с ним совсем недавно. После того как застукал в своей же постели с другим. И теперь Франк еще смеет распускать про Кристофа такие сплетни! Знала, что он дрянь, но даже не предполагала, что на такую подлость способен…

— Черт… Прости. Я… не со зла. Так… от глупости. Ну прости. Я еще тогда подумал: и чего мужик лезет к первым встречным со своими откровениями… Прости. Ну?

Кристоф кивнул. Нужно было работать, а не сопли жевать. Права Софи. Хватит себя жалеть. А Франк… Что — Франк? И слава богу, что все так получилось. Расставание очень на многое открыло Кристофу глаза. Так что — все к лучшему. Да… Все к лучшему…

Эта съемка принципиально отличалась от предыдущей. От парней по-прежнему разве только искры не летели. И Кристоф, отвлекаясь от собственных бед и полностью погружаясь в работу, делал все для того, чтобы раззадорить их еще больше. С холодным расчетом и вполне конкретной целью он подзывал к себе Леона, чтобы тот оценил, как свет падает на торс Йохана. А после просил Йохана помочь ему решить, не надо ли еще немного ниже приспустить штаны на Леоне.

И все удалось. К концу съемки Кристоф был готов спорить на что угодно, что у обоих парней стояло. И только тяжелые и плотные штаны от огнеупорного костюма пожарного не позволяли этому факту стать слишком уж очевидным. А вот собственные летние джинсы, которые Кристоф привычно носил без нижнего белья, вообще ничего не скрывали… Интересно, что там подмешала ему в воду Софи, что он едва держит себя в руках? Или дело было в другом?

— На сегодня все, продолжим завтра. Чистые полотенца в душе. Идите, смывайте с себя все, что вам нарисовал малыш Колин.

— Я первый, — тут же сказал Леон.

Йохан пожал своими пудовыми плечищами и отвернулся.

— Если что, там две лейки и места достаточно. Или вы стесняетесь? — поинтересовался иронично Кристоф и пошел к себе в кабинет в лофте.

Очень хотелось скинуть только что сделанные снимки на компьютер и посмотреть на большом мониторе. Впрочем, он и так знал — парни были великолепны. И, в отличие от Рауля, вокруг которого Кристоф танцевал танцы с бубнами целых три дня, пока добился нужного результата, отработали свою «программу» очень быстро. Настолько, что Кристоф всерьез подумывал о том, чтобы за вторую половину дня сделать пробные фото и для второго календаря — в жанре «ню». Точно! Пока они оба раскалены, как два электрода для сварочного аппарата, самое время попросить их снять штаны, а после поставить рядом…

Задумка была простой. Горячие мистер Июнь и мистер Июль в календаре на оба эти месяца будут единым целым, сплавленные в общей страсти. Но на каждой странице в центре кадра, лицом к объективу будет один из них. Йохан — в июне. Леон — в июле. Да! Точно! Пока запал не догорел!

Кристоф подхватился и, дробно стуча каблуками по металлическим ступеням лестницы, буквально скатился вниз, вихрем промчался по коридору в сторону душевой и распахнул дверь.

Леон и Йохан не стали играть в очередность, и теперь оба стояли под струями воды. Правда, спиной друг к другу. Что, впрочем, никак не облегчало им жизнь — члены стояли у обоих. Зрелище было феерическим — гладкая молодая кожа, струи воды, напряженные позы, руки, которые нет-нет, да проходились по возбужденным гениталиям, поджимали яички, гладили стояк… Ммм… Дурачки. Какие ж дурачки! А может, стоит их еще немного подтолкнуть?..

— Так не пойдет! — рявкнул Кристоф и указал подскочившему от неожиданности Йохану чуть ниже пупка. — Такую штуку никаким фотошопом не уберешь, а мне вас сейчас голяком фотографировать.

— Ты же сказал завтра! — Йохан глянул сердито и повернулся к Кристофу спиной.

— Передумал!

— И что ты предлагаешь? — рыкнул Леон, пытаясь прикрыться руками.

— Не маленький, сам знаешь, как с таким справляться. У вас пятнадцать минут.

— Говнюк мелкий, — прошипел ему в спину Леон, но Кристоф, который уже направился к дверям, даже оборачиваться не стал.

Зачем, если через пять минут он и так все увидит крупным планом?

Это был его маленький срамной секрет. Наверно, он и фотографом-то стал именно потому, что обожал наблюдать за людьми в самые разные моменты, ловить их чувства, выражение глаз, жесты, позы… А потому видеокамеры у него в студии были установлены везде. Даже в туалете, что уж говорить про душ. Так что теперь осталось только добежать до компа и открыть картинку, которую транслировала высококачественная и влагостойкая мини-камера, спрятанная так, чтобы и ракурс получался самым удачным, и звук писался четко.

Парни угрюмо дрочили, по-прежнему стоя друг к другу спиной под струями душа.

— Дебилы, — проворчал Кристоф и уселся поудобнее. — Ну давайте же, порадуйте дядю Кристофа…

Черт! И они порадовали! И первым предсказуемо не выдержал взрывной Леон.

— Не могу больше.

Йохан замер, сутулясь, а после обернулся.

— И я… не могу. Вообще по жизни больше так не могу. Знаешь, я ведь уже решился. Ну тогда, в субботу, когда пришел к тебе. Как дурак последний задницу подмыл, выбрил все там, а у тебя в постели этот мозгляк оказался…

— Я его выгнал сразу после того, как ты ушел…

— Хочешь сказать: после того, как ты меня выкинул?

— А что мне оставалось, если ты с кулаками… До сих пор челюсть болит. Думал — сломал.

— Ты мне, сука, жизнь сломал!

— Не-ет, Йохан. Нет. Послушай! Я, конечно, мудак, знаю, но я… Я ведь люблю тебя. Правда. Я после той нашей драки сидел в ванной, кровищу смывал и, знаешь, о чем думал? О том, что член в заднице — особенно, если это твой член — наверняка ведь ничуть не больнее…

— Так ты… Ты просто боишься, что будет больно?!

— Ну… Да…

— Это не больно, Леон. Если все сделать правильно, то совсем не больно.

— Ты! У тебя что, с кем-то уже было?!

— Не ори. Я… Я просто узнавал… Ну… Перед тем, как пойти к тебе тогда. А вот то, что у меня творилось на сердце после того, как я возле тебя того свистуна мелкого увидел, было… Короче, ну на фиг… Не мастак я разводить беседы душещипательные… Давай уже покончим с этим!

Йохан решительно повернулся к Леону задом и нагнулся, опершись руками в колени. Повисла пауза. Леон как завороженный смотрел на отданную ему в полное распоряжение задницу Йохана, а после зажмурился и затряс головой, словно большая мокрая собака — только брызги полетели.

— Нет. Нет, Йохан! Я хоть и мудак, но все же не распоследний, чтобы трахать человека, о котором я мечтаю уже несколько лет, который мне снится ночами, вот так — в чужом сортире. Лучше… Лучше поцелуй меня. Черт! Я стесняюсь, как девчонка-соплюшка…

— Тогда нас тут таких двое.

Йохан распрямился и шагнул в объятия Леона.

— Мрррр… — сказал довольный, как нажравшийся сметаны кот, Кристоф и полез к себе в штаны.

Смотреть безучастно на то, что творилось внизу, в душе его студии, больше не было сил.

— Можно я отсосу тебе? — спросил из колонок на компе хриплый от страсти голос Леона, и Кристоф застонал, яростно гоняя шкурку на собственном члене и закатывая глаза.

— Нужно, твою мать! — оргазм был близок, а ведь эти двое еще даже к закускам не приступили — что уж говорить об основном блюде.

Уши заложило, сердце колотилось сумасшедшим тамтамом, глаза закатывались, а рот сам собой приоткрылся, с усилием то втягивая, то наоборот выталкивая из легких ставший вязким и горячим воздух…

Когда Кристоф кончил, забрызгав клавиатуру, парни на его широкоформатном мониторе тоже уверенно приближались к финалу. Йохан стоял, широко расставив мощные ноги и спиной привалившись к стене, а Леон сосал ему, опустившись на колени. Рука Йохана — красивая и сильная — лежала у него на затылке, рот кривился в страсти, и он неотрывно смотрел вниз, на запрокинутое к нему лицо любовника.

— Я… сейчас… Не хочешь в рот — отстранись. Твою ма-ать!

Леон последовал совету, но все равно не успел, и первые, самые крупные капли семени оросили его лицо — щеки и подбородок.

— Извини. Это было…

— Вкусно, — очень серьезно договорил за него Леон и облизал уголок рта, где тоже белела сперма Йохана. — Ты вкусный, знаешь?

— Мне говорили…

— Убью!

— Лучше поставь меня на колени и предложи попробовать на вкус себя. А то ведь у тебя, львеночек, по-прежнему стоит, а так не годится — тут наш блядовитый фотограф совершенно прав.

— Не такой и блядовитый, как выяснилось. Помнишь того парня, который к нам ко всем в баре подходил, когда мы свою решимость заголиться на камеру пропивали?

— Умгум, — подтвердил Йохан, рот которого уже был занят.

— Так вот я сегодня узнал: все, что он тогда плел — вранье. А сам он — мстительная гнида.

— Да ну… — Йохан на минутку оторвался от члена Леона, чтобы спуститься ниже и начать вылизывать ему яйца.

— Все точно. Бить рожу за такое надо… Но сейчас я просто хочу трахать твой рот, Йохан. Позволишь мне?..

Теперь лицо Йохана Кристоф не видел. Парни развернулись так, что задница Леона загораживала обзор. Бедра его энергично двигались, он то запрокидывал голову и глухо стонал, то вновь опускал взгляд на лицо любовника. А потом… Кристоф даже прикусил кулак… Потом пальцы Йохана сначала обхватили тяжело свисавшие яички Леона, а после осторожно продвинулись еще чуть дальше и замерли, коснувшись ануса… Замерли, а после тоже задвигались в такт с движениями члена Леона у Йохана во рту.

— Ну вот, — сказал сам себе Кристоф и улыбнулся, зачехляясь. — Давно бы так. А то — две палочки «Твикс», две палочки «Твикс», мы такие разные, мы не можем быть вместе, бла-бла…

Вторая часть фотосессии прошла еще лучше. В ударе был и сам фотограф, и его разгоряченные, счастливые и полные страстного предвкушения модели. Парни совершенно не стеснялись своей наготы, а о камере, скрытой темнотой, кажется, и вовсе забыли. Свет, направленный на съемочную площадку, серебрил мокрые тела и высвечивал струи воды, падавшие на них с потолка, из заведенного наверх Йоханом и Люком — техником Кристофа — душа.

— Огонь и вода, огонь, блядь, и вода, — как заведенный повторял Кристоф и щелкал затвором. — Вода снаружи, огонь внутри. Что может быть красивее?..

— Большая и взаимная любовь, — произнес у него за спиной незаметно прокравшийся в студию Колин и вновь сунул в рот свой вызывающе розовый чупа-чупс.

И Кристоф, словно споткнувшись, опустил свою фотокамеру…
    Комментарий к Леон и Йохан
    Съемки для «невинного» календаря:
Леон и Йохан: https://img02.rl0.ru/90dba17592d6a705634993a9bdc14083/c600x836/www.mixnews.lv/uploads/mixer/images/2015/12/14/26_picture_566edfc15e3b9285553273_webmixerdetailed_jpg.jpg

Кадр из фотосессии в жанре «ню», который Кристоф отобрал для второго календаря:
https://img05.rl0.ru/11ff1a685b20f2a22b102d538c2c885f/c715x600/img-9.photosight.ru/b6b/3353002_large.jpg

Раскадровка съемки в душе. Поцелуй Леона и Йохана: http://40.media.tumblr.com/tumblr_lpme07s6wj1r18sqao1_1280.jpg

Кристоф: http://www.modelwire.com/webCS/frc/IMG/940ae801-65ba-4c5d-a4e0-d069f4513645/39CA5920-D8F3-4500-BD6D-C4B4809B9CA2_LG.JPG

========== Джанго ==========

— Сегодня в меню шоколад, — сообщила Софи и бросила на стол пакет из своей любимой кондитерской.

— Ты же знаешь, я не люблю сладкое! А шоколад — в особенности…

— Этот тебе понравится. Обещаю.

— С чего бы?

— Он ростом под два метра, член у него длиной в пожарный рукав и зовут его Джанго.

Кристофер, осознав, о каком именно «шоколаде» идет речь, захохотал. Его настроение с началом новой работы вообще как-то незаметно для него самого начало выправляться. Если бы еще не тоскливые ночные бдения, полные пауков на потолке и липкой паутины в душе...

— А откуда сведения про член? А, подружка?

Софи легко пожала плечами.

— Он им как-то спьяну хвастался при большом стечении народа. Стал звездой Ютьюба, так что фотографов ненавидит всей душой. Имей в виду.

— Когда тебя ненавидит большой черный парень с пожарным шлангом между ног, это… бодрит.

— Вот иди и взбодрись. Он уже приехал, — Софи ткнула пальцем в окно, и Кристоф тут же подскочил к нему ближе.

На стоянку перед студией как раз заруливал большой ярко-красный пикап.

— Кажется, я знаю, почему этот здоровяк пошел в пожарные — ему нравятся красные машины.

Софи хмыкнула и отошла, чтобы включить чайник. А Кристоф остался. Вот пикап запарковался, вот открылась водительская дверь, вот из нее высунулась нога… Дааа… Парень был действительно очень большой и очень черный. Плотные кучерявые волосы пострижены радикально коротко, темные каплевидные очки скрывают глаза, в ручище идеальной лепки джинсовая куртка зажата так, словно это носовой платок…

— Я хуею, — простонал Колин и энергично, с причмоком, задвигал во рту свой неизменный чупа-чупс.

Кристоф, который опять слишком сильно увлекся просмотром, а потому появление своего гримера вновь пропустил, вздрогнул и отошел от окна.

— Обломись, — откликнулась из глубины комнаты Софи. — Он натурален, как стопроцентный хлопок.

— Вот так всегда, — печально вздохнул Колин, аккуратно отложил чупа-чупс на салфеточку и полез в пакет, который Софи принесла из кондитерской. — Можно сопру?

— И куда у тебя все это девается? Сплошной сахар и прочие калории целыми днями жрешь, а все равно тощий.

— Завидуйте молча! — возвестил Колин и с видимым наслаждением медленно погрузил в рот через сомкнувшиеся на лакомстве губы выбранный им длинный эклер, покрытый темной шоколадной глазурью.

— Гхм… — раздалось от лестницы на лофт, и пожарный с танцевально-ритмичным именем Джанго стянул со своего широкого носа очки. — Я… Я не опоздал?

— Нет, зайчоночек, — Колин вытащил эклер изо рта, осмотрел его со всех сторон и томно лизнул в надкушенный кончик, из которого как раз показался белый крем.

Выглядело это изумительно пошло. Кристоф и Софи смотрели на это представление во все глаза. Джанго снова кашлянул, неловко затоптался, пряча глаза, и… покраснел… Вот ей-богу! Что-то подобное Кристоф видел впервые. Он вообще не был уверен в том, что до такой степени чернокожий человек способен столь очевидно покраснеть. И все-таки факт был, как говорится, налицо. Смущение этого здоровяка оказалось заразным: Софи отвернулась к исключительно вовремя закипевшему чайнику, да и сам Кристоф потянул в сторону высокий ворот своего черного свитера, шея под которым уже взмокла.

Мелкий подлец Колин стрельнул в его сторону хитрющими глазами и вновь лизнул свое шоколадное лакомство. Кристоф ответил разыгравшемуся гримеру взглядом формата «очень строгий начальник», но сдуру разбил весь эффект, сказав:

— Так, Колин, кончай…

— Я не готов так быстро! — воскликнул негодник и вновь с видимым наслаждением осмотрел эклер, слегка надавливая ему на бока пальцами — так, чтобы изнутри пирожного показалось еще немного белого крема. — Он такой длинный и черный, — язык мелкого наглеца вновь прошелся по эклеру. — Люблю все длинное и черное…

— Колин!

— Да ладно, все, — паршивец, сразу став самим собой, в два счета доел эклер и обернулся к Кристофу. — Кончил. Какие будут указания?

Кристоф засмеялся.

— Особо никаких. Полная форма на голое тело. Потом с каской и курткой поиграем — поснимаем, поодеваем… Ну и припудрить, чтобы ничего не блестело… Нет возражений?

Джанго, к которому и был обращен этот вопрос, мотнул головой, Колин сделал книксен и помчался вниз, прихватив с собой здоровяка-пожарного.

— Спорим, он сегодня его трахнет? — ставя перед Кристофером чашку чая, прошептала Софи.

— Ты ж говорила, что этот шоколадный «зайчоночек» — натурал, натуральнее не бывает.

— Один раз — не пидорас. А наш Колин сегодня в ударе. Ну что? Спорим?

— Не буду я с тобой спорить. Глупость какая…

— Вот увидишь!

Основное определение, которое можно было дать Джанго, это — «спокойный». Он был надежен и непоколебим, как остров в огромном перебаламученном океане жизни. Уверенность в себе и в своих силах была в его позе, в его глазах. И именно на этом решил сыграть Кристоф. Даже придумывать ничего не пришлось — парень и так словно сошел с рекламного плаката. Просто-таки олицетворение самой сути работы любых спасателей. Смотришь и веришь — придут и выручат из любого дерьма, в какое бы ты себя ни ухитрился загнать…

А потому первая часть съемки, как и в случае с Леоном и Йоханом, обещала быть простой. Главным было верно выставить свет, чтобы подчеркнуть черты лица, форму идеального торса, мышцы на руках и на прессе… Но так, чтобы основным во всем облике было все же не это, а именно глаза — спокойные и какие-то… неторопливые, словно широкие воды Миссисипи в безветренный день.

И все было прекрасно, пока Кристоф не отошел к фотоаппарату. Куда делся взгляд, полный вселенской уверенности и непоколебимой доброты? Куда, блядь? Парень даже не шевельнулся, но теперь на Кристофа смотрел не сытый медведь, только что наевшийся тягучего янтарного меда, а злобный монстр, разбуженный посреди голодной зимы.

Будь проклята сука, выложившая в интернет «шоу с хуем», которое в подпитии устроил этот здоровяк! Что вот теперь с ним делать? А ведь пока Джанго практически полностью одет! Что же произойдет, если его попросить, к примеру, расстегнуть пуговицу на поясе штанов?..

Кристоф демонстративно отложил камеру на стол с прочими своими профессиональными приблудами и вздохнул. Насколько ж проще работать с профи! А тут опять танцы с бубнами! Хотя… Вспомнилась недавняя съемка с участием Леона и Йохана. Даа… Невероятно! А потому и вывод: если станцуешь с этими самыми бубнами как следует, на выходе можно получить нечто потрясающее! А вот от большинства профи подобного как раз не добиться никогда. Потому что для них это работа, и только самые крутые способны сыграть не только лицом, но еще и взглядом. Эти же ребята из пожарной части, по крайней мере, искренни…

— Софи сказала, ты не любишь фотографов, Джанго. Оттого и смотришь волком?

— Я не…

— Смотришь.

— Простите.

— Мы тут в студии во время съемок все на ты. Почти семья. Так что и мне не стоит «выкать». Лады? А теперь скажи: если ты так нежно «любишь» нашего брата фотографа, зачем вообще на съемку соглашался?

— Капитан…

— Что — капитан?

— Я ему жизнь задолжал, не то что голый зад в объективе…

— Капитан, стало быть… — Кристоф вернулся к столу, куда недавно положил камеру, но взял не ее, а пульт — тот самый, который управлял фотоаппаратом, установленным на стационарной треноге. — Расскажи мне о нем.

— Нуу…

Выразительные, очень темные глаза Джанго мгновенно потеплели. Кристоф усмехнулся про себя и двинулся вдоль кромки света и тени.

— Он очень многое для меня сделал. Для всех нас. Не только тогда, когда крыша рухнула, но и вообще. Всё пытался мирить Леона и Йохана, меня разве что не пинками на учебу загнал, семье Авоэнко сильно помог, когда у того отец заболел… Они у него в Навахо-нейшен* живут, ну, в резервации. А там с медициной ведь не очень, а нужна была сложная операция…

— Понятно. Стало быть, хороший парень… Большой парень… Как ты?

— Нет, я все ж таки покрупнее буду, — Джанго усмехнулся победительно, провожая силуэт фотографа глазами…

И в этот самый миг Кристоф нажал кнопку на своем пульте дистанционного управления камерой, с которой в этот момент как раз поравнялся. Идеально! И улыбка, и взгляд, и даже то, что направлен он оказался по сути в объектив.

— Ваш капитан сейчас в больнице?

— Нет. Дома уже сидит... Один как сыч. Говорит: с такой рожей только маньяков по паркам пугать.

— А работа?

Джанго махнул рукой и отвернулся.

— Работа… В отставку его выперли! Нет, ничего не скажу, хорошие деньги по временной инвалидности насчитали, еще и орден какой-то там дали, но орден ведь вместо нормального лица не приставишь…

— Что, все так плохо?

— Да я бы не сказал. Руки-ноги на месте. Это главное… Нет, обожгло, конечно, сильно. Но у иных и без всяких шрамов рожи куда хуже бывают.

— Понятно. Комплексы у него, стало быть… Еще, небось, и укрепил их в нем кто-то добрый…

— Откуда знаешь? — Джанго нахмурился и перехватил зажатую в кулаке каску как-то так, будто ей Кристофу врезать собрался.

— Не знал. Предполагаю просто. Опыт, понимаешь, собственный имеется общения с таким вот «добрым» человеком… Никак не отпустит… Ладно. Пустое это все. Как говорила всегда моя бабушка: «Перемелется, мука будет».

Джанго улыбнулся во все тридцать два, и Кристоф снова быстро нажал на кнопочку пульта. Этот фотоаппарат снимал бесшумно — ни щелчков, ни моргания лампочек. Идеальный инструмент для нервных клиентов.

— Моя бабушка тоже говорила именно так, — Джанго кивнул. — И, знаешь, была права.

— А что бы она, к примеру, сказала, если бы посторонний мужчина нетрадиционной ориентации вроде меня, сказал ее внуку: «Снимай штаны!»?

Джанго рассмеялся.

— Главное, чтобы человек хороший был. Вот как бы сказала бабуля. И опять была бы права.

— Бабули — это сила. Слушайся свою. А поскольку я человек однозначно хороший, раздеваться можешь спокойно. Все, что я отсниму сейчас, останется в моем личном архиве. Но если ты захочешь, то после того, как оба календаря будут готовы, я при тебе уничтожу весь материал. Могу расписку в этом дать.

Джанго помялся и неловко кивнул:

— Был бы тебе благодарен.

— Колин! — завопил Кристоф, поднимая голову к потолку.

— Чего орешь? — тут же откликнулся этот мелкий гаденыш и жопкой вперед выбрался из-под стола, на котором Кристоф держал свои фотографические приспособы. — Нет, ну что за жизнь? Так я ловко устроился, чтобы все увидеть из первого ряда, а тут ты со своими «надами»! Ну, что тебе?

— Бумагу и ручку. А потом можешь лезть обратно.

— Так ведь этот шоколадный заяц-стесняшка штаны при таком раскладе снимать откажется. А я так хотел посмотреть…

Изумленный и в очередной раз бесконечно смущенный Джанго вдруг помрачнел.

— В Ютьюбе можешь глянуть.

Колин дернул плечиком.

— Так там толком и не видно ничего! Я даже не рассмотрел обрезанный ты или нет. А мне все в подробностях охота. Когда еще такое богачество роскошное рядом окажется…

Кристоф хлопнул себя ладонью по лбу. Джанго то открывал, то снова схлопывал рот, словно рыба, вытащенная на берег. А искренне обиженный Колин нагнулся и принялся отряхивать сначала коленки, а после стройный задик, обтянутый светлыми джинсами. Этак, зараза такая, с намеком отряхивать-то…

— Колин!

— Да иду уже, иду…

Колин скрылся в своей комнатке. Джанго помялся и тихо спросил:

— Он… пидор?

Кристофер хмыкнул неприязненно.

— А что? Это проблема?

— Нет. Я не гомофоб какой-то там…

— Тогда заруби себе на носу: пидорас — это не половая ориентация, а душевное свойство. Мой бывший — пидор, тот человек, который загнал в жестокий душевный кризис твоего капитана, тоже. Даже если речь идет о бабе. А вот Колин — гей. Не извращенец, не развратная дрянь и не кто-то там еще. Он просто… другой. Он застрял в детстве, хотя по возрасту уже совсем не подросток, зачем-то постоянно придуривается, делает и говорит всякие глупости, но он хороший, добрый парень, в жизни которого все сломалось и изменилось в тот момент, когда он понял, что влюбился в своего гетеросексуального одноклассника. А тот его ославил так, что твои приключения в Ютьюбе — детские цветочки. А спрашивается — за что? Вот скажи, чего плохого в том, что Колин на тебя запал с первого взгляда? Тебе от этого плохо? Жарко или, может, холодно? Тебя это как-то оскорбляет?

— А он… запал?

Кристоф кивнул, не успевая ответить, — Колин уже мчался обратно, размахивая чистым листом бумаги, словно знаменем. Кроме него он тащил и свою сумку, которую называл «походной» — именно ее он брал с собой, когда выбирался на натурную съемку.

Пока Кристоф писал обязательство никак, кроме как для календаря, не использовать отснятый материал и уничтожить его по первому требованию, Колин осторожно промокнул салфеткой лицо Джанго. Смотрелись эти двое рядом так, что Кристоф невольно потянулся к камере — огромный полуголый черный пожарный был почти на две головы выше хрупкого светловолосого Колина. Нагими рядом они выглядели бы вообще крышесносно… Жаль, что никто не согласится на подобное… Хотя…

— Колин, ты зря стараешься. Мне он не сухим, а, наоборот, мокрым будет нужен.

— Как испарина на коже? Мелкие капли? Так, будто только что из душа и еще не вытерся?

— Именно.

— Сделаем. Но тогда тебе, большой парень, все же придется потрясти передо мной своими мудями, как бы тебе противно это ни было.

— А с чего ты взял, что мне противно?

— Эмм… — протянул Колин и решительно сунул себе в рот чупа-чупс, который, кажется, извлек буквально из воздуха.

Мудрый Кристоф сделал вид, что сильно занят сменой объектива, и повисшая было неловкая пауза потонула в движении — Колин повел Джанго в сторону душевой. Когда они вернулись, и пожарный встал под свет софитов, Кристоф даже пальцами от удовольствия прищелкнул. Все было именно так, как ему мечталось — капли воды бриллиантами сияли на черной атласной коже, сверкали в густых волосах в паху…

— Не прикрывайся, что мы там не видели?

Джанго, помедлив немного, все же отвел руки…

— Жалко, что у нас не порно-формат, а унылая добропорядочная эротика, — присвистнув, сказал Кристоф и ухватился за фотокамеру.

Колин молчал, и глаза у него стали совершенно круглыми. Как у сороки, которая увидела что-то блестящее и безмерно привлекательное.

На этот раз работал Кристоф долго и вдумчиво, передвигая свет, меняя приборы местами, заставляя напрягать мышцы, сгибаться и наклоняться саму модель. Вода на разогретой коже сохла слишком быстро, и Джанго несколько раз пришлось наведываться в душ, чтобы обновить свой каплевидный «макияж». Под конец он уже почти не стеснялся своей наготы и ходил по студии, подрагивая крепкими ягодицами и поражая воображение Кристофа и Колина своими «призовыми» размерами. Матушке-природе, когда она ваяла этого парня, член действительно… удался. Крупный, прямой, с красиво очерченной и полностью открытой в результате обрезания головкой. Он тяжело переваливался из стороны в сторону при движении… И, сука, был черен, как грех.

— Я-не-мо-гу… — выдохнул одним полустоном на ухо Кристофу Колин и торопливо убежал к себе, держа свою «походную» сумку так, чтобы она прикрывала ему пах.

— Никогда не думал, что это может быть так тяжело — сниматься, — Джанго с неким уважением покачал головой.

— И снимать не легче, поверь. Так, чтобы все получилось, как задумано. Ты молодец. Поработал на славу. Спасибо. Мойся и можешь быть свободен. Колин тебя проводит, а я пошел. Умотался — аж ноги звенят. И спина…

Кристоф потер поясницу — вечно больше всего страдающее место у тех, кто работает с камерой — и отправился наверх. Но уйти сразу не получилось. Опять стало невтерпеж, остро хотелось увидеть отснятый материал на большом экране… А потом потянуло глянуть, что ж это за пожар такой был, в котором оказалось ранено несколько пожарных. Информация нашлась довольно быстро — трагедия действительно была масштабной. К счастью, никто не погиб. А из пострадавших больше всего досталось капитану Джеку Мейсону. Всё, как и рассказывал Джанго. Жаль мужика… До случившегося он был чертовски хорош собой…

Из задумчивости Кристофа вывели какие-то странные звуки — будто кошка где-то внизу начала мяукать. На них у Кристофа была страшнейшая аллергия, а потому он тут же пошел выяснять, как животина, от одного только вида которой он начинал задыхаться, пробралась в студию… 

Но это была не кошка.

Через неплотно прикрытую дверь гримерки, из-за которой и неслись смутившие Кристофа звуки, он без труда увидел все. И голого хозяина комнаты, и полуодетого гостя. И то, как призовой суперчлен Джанго с усилием проталкивается в блестящий обильной смазкой розовый анус Колина, заставляя мальчишку мучительно, но при этом сладко стонать…

— Потерпи, сахарок. Потерпи, маленький, — бормотал Джанго, и грудь его между распахнутыми полами рубашки блестела каплями пота так, словно он только что в очередной раз вернулся из душа. — Такой узенький. Даже страшно…

— Да двигайся уже! Жалеть меня, бедненького, потом будешь! Хочу тебя, сил нет. Мамочка моя, какой же ты большой… Во рту у меня твой шоколадный эклерчик лучше помещался, не то что в заднице… Но какой же это ка-айф… Никогда еще не чувствовал себя таким растянутым и заполненным… Да! О господи, да!

Кристоф отстранился и на цыпочках, балансируя для устойчивости отведенными в стороны руками, пошел по коридору прочь в сторону выхода. Пред его глазами стояли громадные ладони пожарного, особенно черные на фоне лилейно-белого зада Колина. Они сжимали округлые половинки, разводя их, так страстно и с такой жадностью, что… 

Кристоф покачал головой, невольно улыбаясь. Софи, как и всегда, оказалась права…
    Комментарий к Джанго
    Джанго: https://pp.userapi.com/c837420/v837420164/8d3c/56sme4t-U5Q.jpg

Колин: https://pp.userapi.com/c638922/v638922164/10230/RMFA8V5UtpU.jpg

Кадр со съемки в жанре &quot;ню&quot;, который Кристоф выбрал для календаря. Торс Джанго: https://pp.userapi.com/c837420/v837420164/a06b/ZYE0NQ7O__w.jpg

*  Навахо-нейшен (англ. Navajo nation, букв. «Нация навахо») — индейская резервация народа навахо. Занимает площадь 67 тысяч км² на северо-востоке штата Аризона, юго-востоке штата Юта и северо-западе штата Нью-Мексико. Крупнейшая индейская резервация на территории США.

Кристоф: http://static.diary.ru/userdir/2/6/7/0/2670402/80878561.jpg

========== Чен ==========

В этот день Кристоф никого не ждал. Должны же и у него быть выходные? Да и имелись подозрения, что натрахавшийся вчера до одури Колин сегодня на работу просто не явится. Что, собственно, и произошло. Малыш позвонил с час назад и сонным голосом сообщил, что с ним все в порядке, но прийти он не может — ножки не держат.

— Это что-то! Это что-то! — твердил он раз за разом так томно и счастливо, что Кристоф его почти возненавидел.

Ладно. Возникшая пауза пойдет даже на пользу. Можно будет спокойно посидеть и поработать над уже отснятым материалом. Контрастность, свет… Многое, особенно сделанное со стационарной камеры, следовало откадрировать… Кристоф, как и всегда, ушел в работу с головой, а потому даже вздрогнул, когда у него за плечом кто-то смущенно кашлянул.

— Джанго? Ты чего?..

— Я…

— Даже не думай! Нет и еще раз нет! Никаких отказов! Да ты только посмотри, как классно все получилось.

Джанго помялся, но любопытство победило.

— Это… Это… Даже чуднó. Я думал, будет порнуха, а это… это искусство, Кристоф. Как в галерее какой-нибудь.

— Мои работы выставлены во многих галереях.

— Я не знал…

— Теперь знаешь. Так что никакой порнухи, не волнуйся. И кадры эти я уничтожать не стану! Ну пожалуйста, Джанго!

— Да я не по этому поводу. Я… Я сделал глупость. И… И теперь не знаю, как буду выкручиваться.

— Ну?

— Я должен проводить вас к нашему доктору.

— Эт-то еще зачем?

— Я… Он… Он хочет осмотреть вас… То есть тебя… Ну, на предмет повреждений.

— Каких еще, твою мать, повреждений?!

— Анальных, — выдохнул Джанго и поник.

Повисла тишина. Ничего не понимающий, абсолютно шокированный Кристоф только таращил глаза. Джанго стоял, сгорбив плечи и повесив голову, словно нашкодивший школьник перед грозным отцом.

— Слушай, а давай ты все объяснишь по порядку, — Кристоф откинулся на спинку своего офисного кресла и переплел пальцы на животе.

Джанго вздохнул.

— Дело в том… Дело в том, что был медицинский осмотр… Ежемесячный… И я сказал, что вчера имел половой контакт с другим му… мужчиной. И доктор Чен теперь хочет осмотреть вас, ну, из-за моих размеров.

Кристоф потер глаза. Изумление в его голове все ширилось, постепенно вытесняя оттуда все более или менее умные мысли.

— Все это прекрасно, но при чем здесь я?!

— Я… Я… сказал, что переспал с вами… С тобой… Черт…

— Но почему, господи Иисусе?!

— Я не мог назвать… ну, того, с кем я был на самом деле. Нет, не подумай, с ним все в порядке, он сам утром мне… Черт!

— Он и мне, блядь, утром обо всем доложился, сообщив, что на работу не придет, потому что слишком счастлив для столь пошлого времяпровождения. Так что можешь не темнить по поводу личности этого мелкого соблазнителя. Объясни просто — почему я?!

— Вам… Простите… Да чтоб ему, как сложно-то! Я просто хотел посоветоваться с врачом, я не думал, что он так вцепится в меня. Начнет настаивать. Я растерялся… А Колин… Он уже когда-то пострадал, вы ж говорили… А у вас все равно уже репутация… Вам… Вам нечего терять… Простите.

Кристоф даже руками развел, пребывая в полной всеподавляющей растерянности. От сказанного было… больно. Значит, ославить Колина, как гея, Джанго «не мог», а Кристофу — ничего, у Кристофа — репутация. Та самая, что, скорее всего, в голове у Джанго появилась на основе россказней Франка… Впрочем, чего теперь копытом бить — за последние два месяца Кристоф действительно стал натуральной блядью… Сколько там их было, тех, с кем он переспал? За всю жизнь и четверти этого количества не набрал, а тут… Как с цепи… И теперь стыдно, но сделанного не воротишь… Да и почему, собственно, что-то надо возвращать? Кому от того, что он гульнул, стало хуже?.. Разве только самому Кристофу? Так вроде нет. Наоборот, как-то вроде даже полегче… Все лучше, чем лежать в одиночестве и заживо сжирать себя. Так что все эти долбаные моралисты пусть идут лесом! Вот!

— Значит, доктор желает убедиться, что ты своего любовника — то есть меня — не порвал с брызгами?

— Да.

— Но ты ведь отдаешь себе отчет в том, что как только он глянет на мой зад, то поймет, что у меня вчера совершенно точно никого не было. Что ты после своему чудо-доктору врать станешь?

— Я не знаю…

— Дурак здоровенный!

Кристоф бушевал еще довольно долго. Джанго топтался рядом и что-то басовито подскуливал, оправдываясь и умоляя. И в конце концов ведь, сука, упросил, и дело кончилось тем, что Кристоф таки поперся на этот долбаный осмотр. Жизнь так и не научила его отказывать людям, когда они просили его так, как просил Джанго, а он сам действительно мог помочь…

Кабинет доктора Чена располагался в непосредственной близости от пожарной части. Джанго проводил Кристофа до дверей и смотался, по-прежнему извиняясь, благодаря и расшаркиваясь. Все это Кристофу уже изрядно надоело, и он испытал даже некоторое облегчение, когда, избавившись от Джанго, прикрыл за собой белую дверь с табличкой, которая сообщала, что здесь ведет прием доктор медицины Лу Чен. Миловидная девушка — как понял Кристоф, секретарь и медсестра в одном флаконе — кивнула, услышав названное ей имя, и через минуту «пациент» уже предстал пред раскосы очи заботливого эскулапа, чтоб ему.

Доктор Чен оказался стройным невысоким азиатом со строгим и по-молодому гладким лицом. Очки в узкой оправе только добавляли ему холодной интеллигентности. Зеленая врачебная роба доктору очень шла, и у Кристофа создалось впечатление, что Чен об этом был прекрасно осведомлен. Доктор сидел, Кристоф стоял, часы на стене тикали, отсчитывая секунды.

— Я представлял вас себе иначе, — наконец, изрек врач и качнул головой, словно не веря самому себе.

— А я вас вообще себе не представлял, — Кристоф осмотрелся, ища себе место, и, не найдя ничего лучше, уселся на кушетку, застеленную одноразовой пеленкой.

Чен проследил за этим внимательно. Кристоф криво усмехнулся.

— Да, с задницей у меня все в порядке. Может, на этом и закончим?

— Раздевайтесь и устраивайтесь на кушетке. На четвереньках.

Твою мать… Кристоф немного поколебался, но в конце концов понял, что, сказавши «а», придется говорить и «б».

«Убью, — решил он, начиная расстегивать пуговицы на рубашке. — Обоих — и Колина, и Джанго. С особой жестокостью».

Рубашка легла на спинку стула. Кристоф расстегнул джинсы и потянул через голову майку. Потом были носки и штаны…

— А вам не кажется, что вы перебарщиваете со своей заботой?

— Кажется, — прохладные руки, обтянутые латексом, легли на ягодицы, разводя их.

Потом в щель пролилось что-то еще более холодное, Кристоф дрогнул и покрылся мурашками.

— Холодно? Потерпите, сейчас согреется.

Чужие пальцы коснулись ануса и легонько помассировали его.

— Все выглядит неплохо. Внешне. Даже удивительно. Думаю, необходимо более… глубокое исследование. Ложитесь на бок лицом к стене… Прекрасно. И колени согните. Нет, немного ближе к груди надо подтянуть.

— Зачем?

— Я должен сделать вам клизму…

— Нет! — Кристоф дернулся, чтобы подняться, но тут же удивительно сильная несмотря на кажущуюся хрупкость рука легла ему на шею, прижимая голову к кушетке.

— Тихо. Все будет хорошо. О вас же забочусь.

— Мне ваша забота!..

Округлый наконечник легко проскользнул в хорошо смазанный зад, и Кристоф замер, как кролик перед удавом, почувствовав, как внутрь его тела заструилась прохладная вода. Сначала все было ничего, а потом живот вдруг скрутило острой болью. Кристоф застонал сквозь стиснутые зубы.

— Тише, еще немного. Просто промоем проход и все, — рука проклятого доктора переместилась Кристофу на загривок и мягко помяла и его, и напряженное плечо, успокаивая и массируя. — Ну вот и все. Туалет там, за ширмой.

«Белого друга» Кристоф достиг в два прыжка. И в этот момент ему было наплевать на те звуки, которые издавал его бедный зад и которые, вне всяких сомнений, прекрасно слышал Чен.

— Это произвол! Я взрослый человек и…

— На кресло, пожалуйста.

Если бы кто-нибудь в этот момент спросил Кристофа, зачем он это делает, почему слушается, он бы, пожалуй, ответить не смог. Голос врача, его железобетонная и неумолимая уверенность… да и, чего греха таить, начавшее подступать возбуждение, решили все. Кристоф не раз в порнушке видел такие вот ролики — где врач осматривает пациента, обследует его анус при помощи пальцев и разного рода расширителей, погружает тонкие спицы в член… И все это неизменно заканчивалось тем, что он извлекал свой собственный детородный орган и принимался ласкать его, возбуждаясь все больше… А теперь все это помимо его воли, само собой, разворачивалось в реальной жизни. Врач, латексные перчатки, легкий намек на игры в доминирование и подчинение… Черт…

— Подвиньтесь ближе к краю, пятки вот на эти опоры, колени раздвиньте и расслабьтесь, пожалуйста. Прекрасно.

Кристоф зажмурился. Когда он стоял на кушетке на четвереньках или лежал на ней лицом к стене, все было проще. Но теперь чертов врач в своих очочках в тонкой интеллигентной оправе маячил прямо напротив… И постоянно чего-то требовал от своего невольного пациента, зараза такая.

— Откройте, пожалуйста, глаза. Я должен видеть вашу реакцию на мои действия.

Рука, смазанная лубрикантом, опять легла на ягодицы, и Кристоф выдохнул, стараясь расслабиться. Получилось плохо, потому что было больновато — сразу два пальца в перепуганно поджавшийся зад вошли с трудом, несмотря на смазку…

— Вот так… Тише. Потужьтесь, я должен проникнуть чуть глубже. Прекрасно. Вы... Джанго кончил в вас? Или использовал презерватив?

— Презерватив… — выдавил из себя Кристоф и вновь зажмурился — пальцы доктора самым настойчивым образом оглаживали у него внутри вполне конкретное и очень чувствительное место.

— Да, в нынешние времена позволить себе игры со спермой можно только с постоянным, проверенным партнером. Но это так прекрасно — видеть, как она вытекает из любимого тела… Мы с женой не отказываем себе в этой радости.

Кристоф распахнул глаза — эта сука, про которую он твердо решил, что тот — стопроцентный гей, улыбалась мечтательно и романтично. Жена, твою мать! «Позволяем себе»!

— Не зажимайтесь, иначе мне придется использовать дополнительные средства.

— Какие, на фиг…

Перед лицом у Кристофа появился какой-то неприятно металлический и даже с виду холодный и опасный инструмент. Точно такой, как он видел в порнухе. Значит, долбаный доктор сейчас вставит эту долбаную штуку ему в зад, а после начнет крутить долбаное колесико, все больше растягивая и раскрывая анус?.. Мамочки!

Штуковина вошла внутрь довольно легко, но действительно оказалась дико холодной. Кристоф задрожал и обхватил себя руками.

— Тихо. Больно не будет.

Задребезжала какая-то мелкая железяка, и Кристоф почувствовал, как части расширителя медленно, но верно расходятся в стороны, раскрывая его бедный перепуганный зад испытующему взгляду проклятого извращенца-врача. Сам этот придурок теперь отошел в сторону и неторопливо возился с чем-то на высоком железном столике. Кристоф с тоской уставился на часы… Секундная стрелка обежала полный круг, в заднице уже изрядно саднило, и только тогда Чен вернулся к пыточному креслу, на котором страдал его пациент.

— Прекрасно. Еще чуть-чуть…

Опять звяканье железки — Чен вновь подкрутил колесико, еще шире раскрывая Кристофа. А после водрузил на голову какую-то приспособу с линзой вроде той, что носили шахтеры. Точно, вспыхнула лампочка, доктор придвинул к креслу и, соответственно, к заднице Кристофа низкий табурет и уселся на него, уткнувшись в раскрытый и теперь ярко освещенный проход едва ли не носом. Кристоф сглотнул, со стыдом чувствуя, как его член начинает жить своей жизнью и неконтролируемо приподнимать голову…

Теперь что-то завозилось у Кристофа в анусе, проталкиваясь глубже и двигаясь при этом туда-сюда.

— Еще немного смазки… А так все просто прекрасно. Ни ссадин, ни трещин, ничего такого. Но если вы собираетесь поддерживать отношения с Джанго, вам все же стоит озаботиться тем, чтобы ежедневно самостоятельно растягивать себя. Во избежание, так сказать…

— Обязательно, — мерзким тоном откликнулся Кристоф и почувствовал, как сначала непонятный предмет, а после и расширитель медленно покидают его тело.

Впрочем, незаполненным его зад оставался очень недолго. В хорошенько растянутое отверстие тут же вновь проникли пальцы — по ощущениям сразу три.

— Расслабьтесь. И получайте удовольствие. Вы уже немного возбуждены в результате моих действий. И раз уж все так, я намерен промассировать вашу простату. Это очень полезно для всех мужчин старше тридцати. Более возрастной категории показано еще и прогревание железы. Та-ак. Прекрасно. Пока все идет просто превосходно.

Кристоф скосил глаза вниз — туда, где орудовал Чен и все больше наливался возбуждением собственный Кристофов член. Чен — член, твою мать… Твою-то мать!..

Пальцы доктора теперь двигались быстрее, Кристоф выгнулся и поджал пальцы на ногах, чувствуя подкатывающий оргазм. Рука невольно потянулась к члену, чтобы приласкать его, но доктор не позволил. Его ладонь мягко прижала к кушетке запястье Кристофа, в то время как пальцы другой руки начали действовать еще энергичнее, разминая, возбуждая и…

— Прекрасно, — Чен встал, отвернулся на мгновение, взял из установленного на специальном стеллаже держателя чистую пробирку и аккуратно собрал с живота Кристофа белесые капли спермы. — Можете вставать, но одеваться не спешите. Осталось еще немного. Подойдите ко мне. Ноги на ширину плеч.

И опять Кристоф безропотно послушался. В голове шумело после пережитого только что анального оргазма, который до этого Кристофу испытывать не доводилось. В глазах плыло. Не до конца опавший член все еще был гиперчувствительным, а потому Кристоф невольно ахнул, когда Чен бережно ухватил его, отводя с головки кожицу.

— Почему не было сделано обрезание?

— Я родился не в Америке. Там… это не было делом таким же распространенным, как здесь.

— Понятно.

Пальцы врача — теплые и нежные, уже без перчаток — переместились на свободно свисающие яички пациента и теперь методично ощупывали их. Кристоф выдохнул и повел глазами вдоль стены перед собой. Повел… и замер, обнаружив прямо над врачебным столом, на самом парадном месте, собственную работу — фотографию, которую он сделал с год назад и, несмотря ни на что, искренне любил. Этот зимний пейзаж получился у него действительно прекрасным. Тогда сошлось все — необычный свет, формы дикой природы, настроение самого Кристофа, который пребывал на пике своей влюбленности в проклятого Франка… Память тут же услужливо подкинула фразу, с которой началось общение с Ченом. Как тот сказал, едва Кристоф переступил порог его кабинета? «Я представлял вас себе не так»? Сука!

— Вы, я вижу, поклонник моего творчества, доктор? — плечи врача напряглись — сверху Кристоф видел это совершенно четко. — И, быть может, не только творчества? Что как я пойду сейчас и заявлю о том, что вы меня изнасиловали в извращенной форме?

— Ничего подобного не…

— Тогда что это было? Вы же с первого взгляда поняли, что никакого суперчлена Джанго у меня в заднице сегодня ночью не было. Однако продолжили свои игрища…

— Которые вам, господин Берн, очень понравились.

— Я не железный. И я гей. Когда красивый мужчина с опытом практикующего медика умело колдует над моей простатой, я…

— Простите.

— Что?!

— Вы правы. Я… не удержался и сделал больше того, что должен был в рамках обследования. И если вы сочтете возможным сохранить все между нами, то я… ваш должник.

Кристоф вздохнул. А потом вдруг рассмеялся, качая головой.

— Вы — мой должник… Звучит… многообещающе. Что ж… Раздевайтесь, доктор!

— Я не…

— Я помню: у вас есть жена и вы не гей. Хотя после всего произошедшего я склонен думать, что вы, на самом деле, занимаетесь самообманом. Уж больно велик ваш, доктор, интерес к мужским задницам. Своих пожарных вы обследуете так же… придирчиво? Может, мне спросить об этом у них?

Чен стрельнул в Кристофа быстрым взглядом и резко поднялся, вынуждая его отступить. Избавиться от мягких теннисных туфель и зеленой врачебной робы — рубаха без застежек и штаны на резинке — было делом одной минуты. Белье доктор не носил, как и сам Кристоф…

— Теперь повернитесь ко мне спиной, господин Чен. Прекрасно… Как, оказывается, приятно произносить это слово.

— Не ерничайте. И давайте уже… скорее.

— Что бы сказала об этом вашем пожелании жена?.. Не сутультесь, доктор. Прекра-асно…

Чего-то подобного Кристоф и ждал, когда, стоя над Ченом, склонившим голову в процессе исследования гениталий своего невольного пациента, увидел выглядывающий из-за ворота робы кусочек татуировки. Теперь она открылась полностью: огромный черно-красный дракон свил свои мощные кольца на спине доктора и на его округлых ягодицах, кокетливо обходя щель между ними.

Кристоф выудил из кармана своих джинсов мобильник и быстро щелкнул открывшуюся картину. Чен резко обернулся. В глазах его пылала ярость. Кристоф сделал невинное лицо.

— А что такое? Вы мне, дорогой доктор Чен, в задницу без мыла влезли посторонними предметами, а я, что же, долгими зимними вечерами даже не смогу насладиться видом вашего дракона? Так что… Как вы это мне?.. Тише! Тише, доктор Чен, мы еще не закончили.

Доктор вновь отвернулся и встал, распрямив плечи и заметно сжав ягодицы… Линия гибкой спины была идеальной. Как и форма округлой стройной задницы. На мгновение стало интересно взглянуть на анус доктора — узнать, не играется ли он сам с собой тем же способом, каким игрался с Кристофом. Богатое воображение тут же охотно развернуло яркую картину: нагой доктор в своих интеллигентных очочках сидит на своем же кресле в кабинете перед установленным напротив зеркалом и с наслаждением растягивает себя крупным угольно-черным дилдо. Погружает его в себя до упора, а после вытягивает, чтобы увидеть медленно закрывающийся темный проход, обрамленный нежной, уже покрасневшей кожей…

Кристоф усмехнулся. Мстить этому человеку как-то особенно жестоко почему-то не хотелось. В конце концов, Чен был прав: все, что произошло в этом кабинете, Кристофу понравилось. Он в любой момент мог отказаться от продолжения осмотра и уйти, но не сделал этого…

— Так вот, доктор. Расплачиваться по своему долгу вы будете в ближайшую субботу. И начнете в десять часов утра. У меня в студии. Нагим, как младенчик, и послушным. Моему фотоаппарату очень нравятся такие вот — нагие и послушные…

— Я не планировал принимать участие…

— Ваши планы поменялись. Я не буду вас трахать, доктор. Ни сейчас, ни потом. Я в этом деле сторонник добровольности. И стучать на вас не пойду. Мне и вашему капитану будет нужна только ваша татуировка и голый зад. Договорились?

Доктор молчал. Тишина была такой, что Кристофу, который начал одеваться, каждое движение, каждый шорох и звяканье казались просто-таки оглушающими.

— Спасибо, — прозвучало так, словно Чен произнес это сквозь зубы.

Кристоф усмехнулся и застегнул пуговицу на манжете.

— Адрес студии спросите у Джанго. И еще: с тем парнем, с которым он провел ночь, все в порядке. Он здоров и счастлив.

— Почему?..

— Почему Джанго поступил так, как поступил? Лучше, конечно, спрашивать у него. Но я поясню, потому как и сам, поверьте, искренне недоумевал. Он посчитал невозможным ославить, — Кристоф сделал ударение на этом слове, — своего любовника как пассивного гея, а вот про меня был убежден, что мне с точки зрения репутации терять нечего.

— Нет, я о другом. Почему вы все-таки пришли сюда?

— Во-первых, потому что, конечно, не ждал ничего подобного. Думал, все ограничится разговорами. А во-вторых… мне действительно с некоторых пор нечего терять.

— Я тоже был тогда в баре… Кто вам этот человек, который облил вас дерьмом с таким старанием?

— Еще два месяца назад я думал, что любовь всей моей жизни. Но ошибся. Бывает…

— Я…

— Прием окончен, доктор. Передавайте привет жене и не забудьте — в ближайшую субботу.

Кристоф уже почти закрыл за собой дверь, когда сквозь исчезающую щель между ней и косяком услышал длинное «че-е-е-ерт».
    Комментарий к Чен
    Доктор Чен (кстати, модели на этом фото 38 лет - офигеть!): https://img05.rl0.ru/832456525c0fd9f36267a81c06f3e134/c640x480/gdepapa.ru/upload/users/2015/2015-08-06/user114149/prev_img_1439687730.jpg

Кристоф раздевается: https://img02.rl0.ru/c0dabe96154f0944d0a2344147b055d7/c535x800/1.bp.blogspot.com/-vXKuvhUPFis/UuuRVbOrHMI/AAAAAAAAxAY/4b0VIlv5_mA/s1600/tumblr_m04kcuOs451qi73rno1_1280.jpg

Татуировка на спине доктора Чена: https://c.radikal.ru/c29/1801/7c/5b1c6311d1b6.jpg

========== Мэтт ==========

— Скажи своему Ромео…

— Раулю.

— Угу. Скажи ему, что я кооптировал еще одного участника нашего голозадого прожекта.

— Кого это?

— Доктора Чена. Мы познакомились вчера и очень быстро достигли… взаимопонимания.

— Это какая-то ерунда. Он же с капитаном Мейсоном в жестких контрах…

— Из-за чего?

— Не знаю. Что-то личное.

— Личное-двуличное… — проворчал Кристоф и усмехнулся. — Как бы то ни было, доктор выразил просто-таки страстное желание продемонстрировать моей камере свою татуировку на спине и роскошной заднице. Ну и саму задницу тоже…

— Вот как?

— Никак. Не выдумывай. Знаешь? Не мой размерчик. И, вообще, он женат. Мне для полного счастья только романа с женатым мужчиной не хватало…

— А если речь о быстром необременительном перепихе? — басовитый, вальяжный голос, раздавшийся из-за спины, заставил Кристофа обернуться. — А утром я бы подал тебе кофе в постель.

— Он не пьет кофе, — буркнула Софи и пошла в сторону выхода.

Кристоф прищурился. Что-то… Что-то было такое в этом парне…

— Не узнаешь? А я вот тебя сразу узнал. Как только увидел. Мэтт. Мэтт Джаггер. Ну? А ведь когда-то ты говорил, что будешь помнить меня всегда…

— Постой… Мэтт?

Кристоф знал фамилию и имя пожарного, который должен был сегодня явиться на съемку, но ему почему-то и в голову не пришло, что он — тот самый Мэтт Джаггер, в которого он был безнадежно влюблен в школе. Безнадежно, потому что Мэтт уже тогда был нарасхват у девиц — высокий, спортивный, косая сажень в плечах… В этом смысле ничего не изменилось и теперь. Разве что юноша превратился в зрелого мужчину. Господи, сколько ж времени-то прошло? Мэтт словно мысли его прочел:

— Больше десяти лет не виделись.

— Так ты стал пожарным?

— Ну да. После армии. Не всем же удается стать такой знаменитостью, как ты. Ничего не говори! Знаю, что не даром далось, но все же не могу не призавидовать. Всегда завидовал творцам, тем, кто себя как-то красиво выразить может — в танце, в пении, художникам… Ну и вот фотографам вроде тебя… Покажешь свое хозяйство?

— Да, конечно.

— Только я не один.

Мэтт перегнулся через перила и коротко свистнул. Снизу раздалось дробное топотание, и на лофт выскочил крупный черный пес с белой грудью.

— Это Дэкс. Не боишься собак?

Кристоф отрицательно покачал головой, с интересом рассматривая пса, который теперь внимательно обнюхивал помещение.

— Дэкс — служебная собака. Обучен искать людей под завалами. Но недавно его отправили на заслуженный отдых, и я забрал его себе.

— Я помню. Ты всегда любил собак.

— А ты меня…

Кристоф улыбнулся, склоняя набок голову.

— Это было очень давно. И, помнится, ты этому был совсем не рад…

— Знаешь, как я иногда жалею о том, что так и не решился…

— Оставим это, Мэтт. Лучше пойдем, студию тебе покажу. И с гримером познакомлю, который подготовит тебя к съемке. Время — деньги…

Это было очень странно. Так странно, что Кристоф раз за разом ловил себя на том, что глупо улыбается и качает головой. Мэтт. Этот парень стал его первой любовью. Боже мой! Как же он тогда изводился! Навалилось все — и осознание своей голубой сущности, и боль от того, что предмет его влюбленности не обращает на него никакого внимания. И ведь ему еще повезло! Мэтт оказался нормальным, порядочным парнем и о том, что к нему клеится «педик» орать на всех углах не стал. Трагедии, которая перемолола Колина, не произошло. Но все равно период тот был для Кристофа, пожалуй, самым сложным в жизни. А вот теперь позабылся настолько, что он даже не сразу узнал человека, из-за которого когда-то едва не свел счеты с жизнью.

Мэтт смотрел на Кристофа пристально, как-то победительно и, пожалуй, с жадностью. Этим грех было не воспользоваться. Взгляд был как раз таким, что нужен для фотосессии.

Колин, наконец-то вышедший из состояния глубокой посторгазменной нирваны после секса с Джанго, быстро загримировал Мэтта и отправил его к Кристофу на съемочную площадку. Тот особо мудрствовать не стал, просто использовав выразительную в своей мощи и брутальности фактуру — крепкое, перевитое мышцами мужское тело, четкое указание на профессию — штаны от костюма пожарного и красный топор в сильной красивой руке. Остальное сделал взгляд — тот самый, который парень в течение всей съемки не сводил с фотографа. Взгляд по-прежнему полный сексуальной жажды. Это было… приятно. Это ласкало эго, поднимало выше облаков самооценку. Красавчик Мэтт, недостижимый первый парень школы, который лишь усмехнулся снисходительно, когда Кристоф полез к нему со своими щенячьими излияниями, теперь смотрел на него так, словно и сам был влюблен, горел, мечтал и хотел.

Вдруг подумалось: «А может, это шанс? Нежданный подарок от судьбы? Способ наконец-то забыть, вытеснить из сердца Франка?..» Мотнув головой, Кристоф заставил себя думать о работе.

Чтобы разнообразить тематику, он сделал несколько снимков Мэтта и с Дэксом. Выдрессированный пес вел себя идеально. Сидел, когда велели, или лежал, стоял и даже давал лапу, когда это было нужно. Правда, после окончания фотосессии с ним, Кристоф все же попросил Мэтта Дэкса привязать. Будет жаль, если он метнется куда-то и испортит кадр, когда Кристоф начнет колдовать над его хозяином уже для календаря в стиле «ню».

— Без моего разрешения он и с места не сдвинется. Будет сидеть в углу, где я велю, и все. Не беспокойся.

— Прекрасно, — кивнул Кристоф и невольно передернулся, вспомнив свое посещение врачебного кабинета доктора Чена.

Интересно, что произошло между ним и капитаном Мейсоном? Из-за чего приключились «контры», о которых говорила Софи. Доктор решил, что может себе позволить провести глубокое обследование не только ануса Кристофа, но и задницы бравого пожарного? Кстати, о Софи… На Мэтта она почему-то отреагировала как-то так, что и слепой бы заметил, что между этими двумя здоровенная черная кошка пробежала. Почему?

— У тебя с Софи что, какой-то конфликт?

— У меня небольшое недопонимание с Раулем, а Софи слишком близко принимает к сердцу все, что связано с этим парнем. Но я не в обиде. Такой преданности остается только завидовать.

— Это точно… А что с Раулем?

— Мы разошлись во взглядах на некоторые вещи. Не хочу об этом говорить.

— Имеешь право, — Кристоф пожал плечами. — Так. Теперь ты в душ, а я поколдую со светом и с водой. Не одевайся, как помоешься. Хочу на тебе использовать одну хитрую приспособу.

— Надеюсь, речь не о плетях и наручниках? Я не по этой части в отличие от некоторых…

Кристоф рассмеялся.

— Нет. Ничего такого.

Собственно, приспособа, о которой он и вел речь, представляла собой большой, диаметром в два с гаком метра черный резиновый… Ну, скажем, поддон вроде того, что кладется под ноги водителю в автомобиль в зимне-осеннюю кляклую пору — неглубокий и плотный.

При помощи Колина Кристоф вытащил его на середину студии, под свет софитов, а после наполнил хорошо нагретой водой. Если задумку удастся реализовать, будет просто круто. Главное высветить все так, чтобы этот самый поддон был на фото не виден, а читалась лишь чернота вокруг, неглубокая бликующая в свете софитов вода и нагое мужское тело в ней…

— Капли на Джанго получились просто нереально крутыми, — пробурчал за спиной Колин и убедительно почмокал своим чупа-чупсом. — Пусти и на этого водички еще и сверху. Немножко, чтобы только капало и разлеталось брызгами на коже.

— Отличная идея, Колин. Вопрос, как ее реализовать. Душевую лейку-то с потолка убрали, чтобы шланг не мешался...

— У меня есть другая лейка. Та, которой я цветочки поливаю. Я залезу наверх и буду лить потихоньку, по твоей команде.

— Ты упадешь.

— Ерунда. Станины для крепления софитов прочные, не то еще выдержат, сам знаешь… Ну хочешь, я веревкой привяжусь? Зато будет супер-круто. Сам увидишь.

— Ну… давай…

Колин ускакал за лейкой, из душа вернулся Мэтт в полотенце на бедрах. Это было так… по-домашнему, что Кристоф даже сглотнул. Именно так всегда выходил из ванной Франк, перед тем как лечь в их общую, как считал Кристоф, супружескую, постель. Мысли об этом проклятом кобелине были сейчас совершенно не нужны, и Кристоф прогнал их злобно.

— Так. Давай топай назад в душ, облейся хорошенько и возвращайся уже, в чем мама родила. Ты мне нужен голым и мокрым.

— Слушаю и повинуюсь, — бархатисто промурлыкал Мэтт. — Только я боюсь, что Софи…

— Она ушла, — перебил его деловитый Колин и сунул пожарному, который был выше его на целую голову и шире в плечах раза в два веселенькую голубенькую лейку. — И сюда водички чистой заодно набери. Лучше тепленькой, а то будешь весь в мурашках, словно лягух желтопузый.

— Что это вы задумали?

— Увищ!

Мэтт сделал все, что велели, и вскоре уже вернулся в студию — нагой и… прекрасный. Кристоф даже глаза прикрыл. Как он когда-то мечтал увидеть красавчика Мэтта вот так — в костюме Адама. Даже пытался подсматривать за ним в душе…

Что ж, следовало признать, что за истекшее время его первая любовь изрядно возмужала. Член потемнел, налился приятной тяжестью… Волосы в паху, как видно, росли более чем активно, а потому Мэтт стриг их довольно коротко — так, чтобы не кололись, но и в рот не лезли во время минета… Так же подстрижены — наверно, под машинку — были и яички, тяжело свисавшие в плотном и довольно вместительном мешочке из нежной даже на вид кожи…

— Парень, — сообщил Мэтту Колин, — да ты просто голубая мечта!

— Колин! — Кристоф почувствовал, что неудержимо краснеет и отступил во мрак студии, прочь от света софитов.

— А что — Колин? Я человек честный. Что вижу — то и говорю. И вообще, давай сюда лейку, пока вода не остыла, а сам лезь в поддон.

И все получилось! Колин, ойкая, манерничая, отклячивая задик, но так и не вынув из-за щеки свою розовую конфетку, ловко забрался наверх, Мэтт осторожно лег на живот в воду, Кристоф пометался между фотоаппаратом на треноге и осветительными приборами, подправляя картинку и, наконец, тоже встал к камере, удовлетворившись.

— Отлично. Мэтт, обопрись на локти, лбом в ладони… Так. Теперь немного повернись задницей в мою сторону, чтобы ложбинка была лучше видна. Молодец. Теперь так: я скажу Колину лить на тебя воду. И как только это произойдет, ты напряжешь все мышцы плечевого пояса, рук, спины, ягодиц. Мне нужна фактура, понимаешь?

— Да не вопрос.

Кристоф еще раз подправил дедалайт, вернулся к камере и скомандовал:

— Колин, лей!

Первые капли упали прямо на задницу Мэтту, он невольно вздрогнул и тут же напряг бицепсы, плечи и мышцы спины. Прокачан парень был идеально. Кристофу всегда было интересно — сколько ж времени надо было тратить из своей и без того не самой длинной жизни, чтобы добиться такого эффекта, а после его постоянно поддерживать? Нет, такое совершенное тело, конечно, было нереально красиво, но…

Для себя Кристоф все решил полумерами, просто потому, что работа не давала ему особой свободы. В ту пору, когда он только начинал карьеру и трудился помощником известного фотографа, работать приходилось иногда по двадцать четыре часа в сутки. Конкуренция была велика. Разного рода образовательные учреждения в одном только Нью-Йорке ежегодно выпускали более пяти тысяч дипломированных фотографов, а ведь в Большое Яблоко тянулись еще и амбициозные провинциалы! Так что время было тяжелым. Но и очень, просто очень интересным и насыщенным. И на знакомства, и на изучение тонкостей профессии. И Кристоф сумел добиться того, к чему стремился.

Тогда, понятно, ни о каком фитнесе и речь не шла — он и так был тощим и жилистым, как молодой волк, которого, как известно, ноги кормят. Своя студия, заработанное в поте лица имя и постоянный доход, который все это принесло, позволили больше времени посвящать себе. И как раз в это время начала давать знать о себе спина — бич всех тех, кто слишком много времени проводит стоя на ногах. Врач категорически рекомендовал бассейн. И с тех пор Кристоф три раза в неделю, как на работу, ходил в спорт-клуб неподалеку от дома, где проплывал энергичным кролем пару километров. Фактурным качком он от этого не стал, но телом своим был вполне доволен.

Про парней же, тягавших штанги в спортзале, мимо которого Кристоф неизменно проходил, направляясь в бассейн, он всегда думал не очень хорошо. Ему казалось, что все они страдают некоторой самовлюбленностью. Потому что только из-за очень большой страсти к самому себе можно было тратить столько времени на создание из своего тела чего-то вроде того, что сейчас он видел перед собой, глядя на Мэтта. Впрочем, стоило учитывать, что таким вот ребятам, как пожарные, полицейские или военные, хорошая физическая форма была просто необходима. Жизненно необходима. И, что самое главное, от нее зависела жизнь не только самого пожарного, но и жизни тех, кого ему предстояло спасти…

Камера щелкала, Колин осторожно, стараясь сделать так, чтобы сверху падали одни лишь капли, а не струи, лил воду, а когда она кончалась, птичкой слетал по стремянке вниз и приносил новую порцию. Мэтт послушно принимал те позы, которые заказывал фотограф и напрягал те мышцы, которые были нужны в этот момент. И все же, несмотря на то, что Мэтт лежал, а все бегали — Колин с лейкой, а Кристоф с дедалайтами и другими световыми приборами, — именно он первым запросил пощады.

— Слушай, Кристоф, я дальше пас. Устал, и вода в этой лохани стала ледяной, меня аж трясет.

— Черт. Прости. Я… увлекся. Иди в душ, грейся. На сегодня все.

— На сегодня? — удивленно переспросил Мэтт, поднимаясь и широкими ладонями стряхивая с тела воду.

Кристоф посмотрел и вздохнул.

— Да. Я должен увидеть отснятый материал. Вполне возможно, что-то придется переснимать, если не все получилось так, как надо.

— Ужас! И почему все стремятся стать моделями? Это ж адский труд!

Кристоф засмеялся.

— Иди грейся. И можешь быть свободен.

— Погоди… Ты что ж меня… посылаешь? А я, грешным делом, рассчитывал на приятный вечер за бутылочкой вина и ужином…

Колин, быстро смекнув, куда ветер дует, тихой мышкой убрался в свою гримерку. Кристоф опять вздохнул — еще тяжелее — и решил сразу расставить точки над «и».

— Какой ужин? При свечах? Или встреча бывших одноклассников со слюнявыми воспоминаниями о делах минувших?

Мэтт ухмыльнулся.

— При свечах… Как ты относишься к такому вот… романтическому ужину?

— Так же хорошо, как к завтраку в постели. Только, пожалуйста, без кофе.

Кристоф смотрел прямо. Мэтт нервничал, но все же, судя по всему, был настроен решительно. Так что… почему нет? Почему, черт побери, нет? Когда-то Кристоф был готов жизнь отдать за то, чтобы только прикоснуться к совершенному телу красавчика Мэтта Джаггера. Теперь же парень сам шел ему в руки, сам предлагал…

— Ко мне? Или к тебе?

— Ко мне нельзя. У меня… дикий бедлам. Я со стыда помру. А чем плохо здесь? Ты мне фотки покажешь…

— Здесь нет ужина и свечей…

— Но это ведь вторично…

В отдалении тихо щелкнул замок входной двери — Колин змейкой ускользнул из студии, не желая мешать…

— Хорошо, — сказал Кристоф и отложил камеру. — Но вина я все-таки куплю.

Мэтт вызвался сходить, но Кристоф отказался. Он сам съездил в ближайший винный бутик, а после наведался и в знакомую ночную аптеку, где со смешанным чувством купил анальные презервативы и лубрикант. Девушка-фармацевт, поначалу настроенная весьма кокетливо, глянула на него с пониманием и сожалением, и Кристоф, как и всегда, испытал облегчение, когда выбрался на свежий воздух.

Мэтт сидел в кресле наверху, в кабинете Кристофа. Поза у него была бесконечно вальяжной: нога закинута на подлокотник, открывая взгляду перекрестье джинсовых швов в паху — так, что взгляд сам собой упирался именно туда. Дэкс устроился рядом с другой стороны. Так, чтобы Мэтт, свесив руку, мог почесывать и гладить его. Эта большая, сильная рука, нежно касавшаяся плотной собачьей шерсти, повергла Кристофа в дрожь — совсем скоро эти пальцы так же будут гладить его самого. Странно, но дикого, крышесносного восторга, который можно было бы ожидать от такой перспективы, не было. Лишь приятное предвкушение, понятное возбуждение и удовлетворение от того, что он оказался интересен и сексуально привлекателен…

Мэтт встал, отобрал у Кристофа пакет с вином. Тот подал ему штопор и поставил на низкий столик пузатые бокалы на высоких изящных ножках, которые некоторое время назад завела у него в мини-кухне Софи. Свет был неярким, и оттого вино казалось почти черным, густым, как кровь. Кристоф подхватил бокал и уселся на диван. Мэтт, помедлив, опустился рядом…

И как-то вдруг оказалось, что говорить не о чем, да и не больно-то хочется. Тишина была неловкой и, не выдержав ее давления, Кристоф отставил бокал и уселся Мэтту на колени — лицом к нему, обхватив раздвинутыми бедрами его ноги.

— Ты все точно решил? А то мне кажется…

— Точно, — Мэтт допил одним длинным глотком вино и сунул бокал в сторону, на пол за подлокотник дивана. — Хочу тебя.

Некоторое время они просто целовались, потом стащили друг с друга футболки и занялись изучением рельефа груди. Мэтт коснулся пальцем соска Кристофа и усмехнулся, когда тот со свистом втянул в себя воздух.

— Ты чувствительный, как девочка.

— Однако я не девочка, — буркнул Кристоф и для подтверждения своих слов притянул ладонь Мэтта на свой напряженный пах.

— Надо выпустить его…

— Мне бы в душ. Ты сегодня пол дня только и делал, что плавал, а я… вспотел.

— Иди. Мы с Дэксом подождем. И попку себе как следует промой.

Сказанное отдалось яростным толчком в члене. Кристоф поднялся и торопливо сбежал вниз, к душевой. Быстро настроив воду, он сначала помылся, а после, использовав анальную насадку, почистил себя и изнутри. Сам он на подобных процедурах никогда не настаивал, но раз Мэтт попросил…

Тот по-прежнему сидел на диване, но уже был голым. Широко раздвинутые колени демонстрировали возбужденный член, по которому неторопливо скользила ладонь, крупные яички и убегавшую вниз щель между половинками ягодиц.

— Возьмешь его в ротик?

Кристоф невольно поморщился. Он терпеть не мог все эти уменьшительно-ласкательные глупости: ротик, попка, малыш… Но заниматься прикладной лингвистикой было как-то несвоевременно, и он просто опустился на колени, вбирая в рот плотную и поразительно гладкую головку. Мэтт откинул голову на спинку дивана и задышал часто и шумно. Пальцы его большой руки легли Кристофу на затылок и подрагивали, зарываясь в гущу волос. Во рту появился привкус предэякулята — горьковатый и солоноватый одновременно.

— Хватит, малыш, погоди. Так все случится слишком быстро. Поднимайся.

Кристоф встал на ноги, и его возбужденное естество оказалось прямо перед носом у Мэтта. Тот усмехнулся, немного помедлил и лизнул самый кончик.

— Знаешь, я никогда в жизни не делал минет.

— Почему?

— Как-то так получалось… Хочу трахнуть тебя. Засунуть свой член тебе в зад, и чтобы ты бился и скулил на нем.

— Смазка в аптечном пакете, что я только что принес. Презервативы там же. Думаю, с размером угадал.

— Ты предусмотрителен, зайка. Забирайся на диван и встань попкой кверху.

Кристоф послушался, хотя его опять покоробило и от попки, и тем более от зайки. Мэтт раскатал по члену презерватив, вынул смазку и внимательно почитал надписи на этикетке. А после пошел с флаконом к замершему в ожидании Кристофу.

— Хочешь меня?

— Да.

— Попроси. Скажи: «Мэтт, любовь моя, трахни меня, пожалуйста».

Кристоф хмыкнул.

— Давай уже… «любовь моя».

Холодный гель потек ему на анус, вторую порцию Мэтт размазал по латексу на своем члене, а после устроился у Кристофа за спиной на диване и приставил скользкую головку к сомкнутому колечку мышц. Первое проникновение, тем более так, без предварительного растягивания, было болезненным.

Наверно, все-таки прав был доктор Чен: хочешь трахаться с мужиками в нижней позиции, позаботься о том, чтобы зад у тебя был гостеприимно растянут. Сам об этом позаботься. В рамках концепции: «Если хочешь, чтобы что-то было сделано хорошо, сделай это сам». Мэтт двинулся дальше. Кристоф прикусил запястье и стерпел. Наконец, член протолкался в него до конца, так, что бедра Мэтта прижались к выставленным ягодицам Кристофа.

— Кругленькие. Гладенькие. Как у девочки. И дырочка такая розовая, нежная. Хотел бы я кончить в нее, а не в презерватив.

Кристоф ничего не ответил, по-прежнему стискивая зубы. Мэтт долбил его в зад долго, периодически шлепая по половинкам ладонями и что-то бормоча себе под нос — Кристоф подозревал, что еще что-то про попочку, дырочку и девочку.

Это было так чудно… Так… странно… Лежать под человеком, о котором когда-то мечтал как о самом большом счастье в жизни, и вдруг осознать, что он… очень плохой любовник. Скучный, однообразный и совершенно не чувствующий своего партнера. Кристофу пришлось позаботиться о себе самому, надрачивая опавший член, пока Мэтт с целеустремленностью и однообразностью парового молота вбивался ему в нутро, тиская ягодицы и бедра. Кончили оба практически одновременно, и Мэтт этим остался почему-то несказанно горд, хотя его заслуги в том было мало.

— Хочешь, покажу одну штуку?

Кристоф, полулежавший на диване, лениво скосил глаза. Остро хотелось попить, а лучше выпить. Говорить не хотелось. Смотреть на «штуки» тоже.

— Подвинься задницей к краю дивана и подхвати себя под колени руками.

— И что будет?

— Ну не капризничай, словно девочка. Давай.

— Вот ты заладил с этой девочкой! — не удержавшись, все-таки буркнул Кристоф и принял требуемую позу.

— Какая дырочка у тебя теперь стала… Припухшая, краешки вывороченные и блестит как мокрая пизденочка…

— Я не…

— Тише. Все будет хорошо.

Кристоф почувствовал что-то вроде дежавю. Опять все то же самое! Те же слова! То же дебильное обещание. Что за?..

Мэтт свистнул, раздался топот.

— Лизать!

— Я не…

— А тебе — лежать! — рассмеялся Мэтт, и Кристоф почувствовал горячий и большой собачий язык у себя на заднице. — Расслабься, позволь ему порадовать тебя.

Это было очень странно. Не возбуждающе, а именно странно. Пес тщательно, опаляя горячим дыханием влажную кожу, обработал Кристофу задницу, а после перешел на яички, толкая и смещая их языком, массируя и грея. Кристоф напрягся. Нет, он всегда был открыт для экспериментов, но все же до определенной степени.

— Ты же не думаешь, что я позволю ему трахнуть себя?

— Не хочешь? А зря. Жена говорит, что…

— Кто говорит?! — Кристоф даже подскочил, опустив вниз ноги так, что невольно ударил ими собаку.

Пес отпрыгнул и как-то просительно завилял хвостом. Да и морда у него сделалась умильно-требовательной. Кристоф передернулся и вновь уставился на Мэтта.

— Кто, блядь, говорит?!

— Прости, — Мэтт как-то сразу погас и понурился.

— Прости?! Еб твою мать, Мэтт! Что ты творишь? Как все это понимать?

— Я… Я очень хотел тебя… Попробовать. Ты же был не против… Ну, говорил, что любишь меня, а я никогда…

— Попробовать, значит… Попробовать, блядь!

Кристоф поднялся, подошел к столику, на котором стояла бутылка с вином, и, запрокинув голову, изрядно отхлебнул прямо из горлышка.

— Вали отсюда, Мэтт. Бери свои шмотки, своего этого пса и вали. Господи…

— Я просто хотел…

— Я уже слышал, что именно ты хотел. Твою мать! А тебе не приходило в голову, что стоит подумать и о том, чего могу хотеть я? О том, что, может, меня не прикалывает быть учебным пособием для женатого гетеросексуала, которому ударило в голову поэкспериментировать? Сначала с собачкой, потом с педиком? Один хуй?!

— Нет, Кристоф, ты пойми! Никаких экспериментов! С тобой, я имею в виду. Не сейчас. Все не так! Я… думал о тебе все эти годы. Постоянно думал. И очень жалел, что так и не лег с тобой. Никто никогда в жизни не любил меня с такой искренностью и самоотдачей, как ты. Никто!

— Прошедшее время тут очень к месту, Мэтт. Для меня все действительно в прошлом. Давно. В настоящее из той нашей давней истории я перетянул только тот факт, что по-прежнему поразительным образом выбираю себе в качестве любви всей жизни что-то откровенно для этого неподходящее.

— Но мне понравилось с тобой, Кристоф! Я… Я хочу встречаться, хочу настоящих, длительных отношений, чтобы все всерьез…

— А как же твоя жена?

Мэтт повесил голову.

— То-то и оно! — Кристоф сделал еще один большой глоток, а после допил бутылку до конца. В голове зашумело. — На этом все, Мэтт. Завтра можешь не являться. Фотосессия окончена. Более я тебя видеть до того самого дня, пока настанет время делать ваше групповое фото, не хочу. И искренне надеюсь, что та встреча, избежать которой я просто не могу, будет последней, и после ты на моем горизонте не покажешься никогда. Прощай.

И Мэтт молча собрался и ушел. 

Выбрасывая использованный презерватив и обертку от него в урну, моясь в душе и с садистским тщанием выскребая свою кожу и промывая анус, а после натягивая на себя все чистое — благо в студии у него всегда был запас одежды, — Кристоф был уверен, что сегодня вечером упьется до зеленых чертей. Но вино уже кончилось — сдуру он купил всего одну бутылку, — а все его заначки и тайники с куда более крепкими напитками оказались самым подлым образом вычищены под ноль. Софи! Чертова Софи, которая уже довольно давно объявила священную войну пьянству и алкоголизму на вполне конкретном фронте — в жизни Кристофа! Нет, конечно, можно было пойти в бар или в клуб и надраться там, но все это, как показывала практика, неизменно заканчивалось тем, что утром Кристоф просыпался с больной головой, раздолбанным задом и каким-то левым типом на соседней подушке. От воспоминаний передернуло.

— Сучья жизнь! — рявкнул Кристоф и уселся на диван, обхватив себя руками за голову.

Посидел так некоторое время, а потом вдруг выпрямился и рассмеялся. Он переспал с Мэттом. И что? Даже если на время забыть тот факт, что тот оказался женат, разве все остальное было так уж… фильдеперсово? Разве будет Кристоф убиваться по нему, страдать и тосковать? Нет. Секс с этим парнем, которого он когда-то так сильно любил, что жизнь бы за него отдал, стал своего рода прививкой. Болезненной, вне всяких сомнений, но исключительно полезной. Во всех смыслах.

Прививкой и заодно чем-то вроде противоядия. И от той, старой, любви, которая, как видно, все еще жила где-то в самой глубине души Кристофа, раз он так вот, безоглядно, согласился на секс с Мэттом, и от той, что случилась с ним недавно, длилась больше года, рухнула, рассыпавшись как карточный домик, но все еще медленным ядом выедала ему нутро. Неужели через десять лет он вот так же даже не сможет вспомнить Франка, встретив его случайно на улице?..
    Комментарий к Мэтт
    Мэтт: https://pp.userapi.com/c837420/v837420164/994d/QL37UAIQAsY.jpg
https://pp.userapi.com/c837420/v837420164/8d2d/v4VOHT4lSFM.jpg

Мэтт в воде: http://mialady.ru/.u/.d/5d2403e95f542c0bb263d4e8ab5977cd.jpg

Кристоф: http://media-cache-ec0.pinimg.com/736x/ea/f1/9b/eaf19b315eeae64d12e6770dbec4cb27.jpg

========== Рутгер ==========

Как ни странно, от хандры Кристофа спас доктор Чен. И совсем не врачебными средствами. Фотосессия с ним оказалась столь забавной, что практически полностью отретушировала Кристофу его настроение, расплывшееся после истории с Мэттом в сплошную черно-серую муть.

Доктор был невозмутим, словно солдат Терракотовой армии. Но в его глазах нет-нет да проскакивало нечто такое… После серии таких вот особо жгучих взглядов (доктор как раз снимал штаны) Кристоф, внутренне забавляясь, дал себе зарок пить воду только из свежекупленных и еще закупоренных бутылок и есть проверенную на ком-то другом пищу. Потому что слабительное в оставленном на столе без присмотра стаканчике сока было самым маленьким из тех возможных зол, что пророчил узкий и острый, как отточенное лезвие, взгляд голозадого эскулапа.

— Пусть вас утешает то, что вы делаете благое дело, направленное на восстановление здоровья вашего пациента.

Чен промолчал и на это. Так же молча оделся после окончания съемки, а затем удалился, вежливо и тихо прикрыв за собой дверь.

— Я его боюсь, — сказал Колин и даже свой чупа-чупс изо рта достал. — Так и вижу, как он — весь в черном — крадется по крыше с узким ножом в зубах, чтобы влезть в окно и перерезать нам всем горло.

— Он не ниндзя. Он вообще китаец, а не японец. 

— Да какая разница! — Колин махнул рукой с зажатой в ней конфеткой, после чего все-таки вернул ее себе за щеку.

Софи рассмеялась.

— Я вообще глазам не поверила, когда он явился. А уж когда он безропотно снял штаны…

— Сила искусства, — туманно пояснил Кристоф и, прыгая через ступеньку, поднялся к себе в кабинет, чтобы глянуть на отснятый материал.

Как назло, на ожившем после спячки мониторе оказалась открыта фотография Мэтта… Кристоф выдохнул и решительно свернул ее.

— Мерзкий тип, — сказала за спиной у Кристофа поднявшаяся следом за ним Софи.

— Представляешь, я с ним учился в одном классе.

— Да ну? И что, он уже тогда был таким же самовлюбленным мудаком?

Кристоф хмыкнул. Определение было… очень близким к его собственному впечатлению от повзрослевшего, но мало изменившегося Мэтта Джаггера.

— Вы, девки, его и испортили. Слишком сильно баловали за красу неземную. Как в школе начали, так по жизни на руках и пронесли. Как было не самовлюбиться до мудачества?

— Может, ты и прав, может, и прав…

— А ты как его узнала… столь хорошо?

— Не спрашивай. Не мой секрет.

— Вот вечно так. Нет в жизни справедливости! Все кому не лень треплют мое уже давно не доброе имя так, словно оно старая обоссанная простыня, вывешенная на просушку в общий двор. А как о других речь заходит, так все тут же становятся «облико морале». Будто и не сплетничали никогда в жизни.

Софи звонко чмокнула Кристофа в маковку и, направившись в сторону лестницы с лофта, пояснила:

— Издержки известности.

Кристоф состроил скептическую рожу, Софи покивала и уже повернулась, чтобы начать спускаться, но вдруг хлопнула себя по лбу.

— Вот заморочил ты мне голову своими рассуждениями! А я ведь сюда поднялась совсем не за тем, чтобы помыть косточки Мэтту. Отпустишь меня на недельку? Мы с Раулем хотим съездить к его родителям, в другой штат.

— Когда свадьба?

— Ты узнаешь первым!

— Ага! То-то я «первым» узнал о том, что у тебя вообще жених завелся.

— Так он женихом-то стал, считай, вот только что, — Софи покачала своей ярко окрашенной — сегодня в алое — головой. — Жизнь — сложная штука.

Кристоф закатил глаза.

— Открыла Америку!

— А знаешь, да. Что-то типа «открытия Америки» у меня и произошло. Ты ведь меня знаешь. Я птичка свободолюбивая. А тут… В общем, после того пожара, когда несколько ребят, включая Рауля, чуть не погибли, я вдруг поняла… Понимаешь, Рауль-то давно за мной ухаживал, предложение уже несколько раз делал, а я все отказывалась, а тут… Я ведь могла его потерять! Он мог погибнуть, и я бы… — Софи потерла лицо и вновь взглянула на замершего Кристофа. — Я испугалась, Кристоф. И все для меня вдруг поменялось. Что-то вроде переоценки ценностей произошло. Так что, едва он из больницы вышел, я ему сама предложение сделала. И согласилась на все, чего он хотел — и на свадьбу с дурацкой фатой и трехэтажным тортом, и на пяток детей, о которых он почему-то отчаянно мечтает.

Кристоф рассмеялся. Софи в роли многодетной мамочки представлялась ему с трудом… С другой стороны, кем она иной раз была ему самому? Особенно, когда пинками гнала куда-нибудь в светлые дали, вела с ним душеспасительные беседы или изводила подчистую его стратегические запасы алкоголя… Так что, отсмеявшись, Кристоф тут же, не откладывая в долгий ящик, застолбил себе место в первом ряду на свадьбе и право стать крестным отцом кому-нибудь из новорожденных Люмьеров.

— Решено и подписано! Так, значит, я могу ехать?

— Конечно.

— Тогда по съемкам: у тебя на этой неделе будет двое парней. Рутгер Херст и Стивен Браун. Они спокойные, милые ребята. Так что проблем, думаю, не возникнет. Да! Рауль мне шепнул, что Стив увлекается танцами, — Софи подняла палец, привлекая внимание Кристофа. — И не какими-нибудь, а у шеста. И до того, как стать пожарным, пару лет проработал стриптизером.

Кристоф восторженно щелкнул пальцами.

— Круто! Пожарный шест, как шест стриптизера — блестяще. А что скажешь про Рутгера?

— Пожалуй, ничего, — Софи пожала плечами. — Он приятный, но очень закрытый человек. Вроде какие-то проблемы в семье у него были… Больше ничего не знаю. Да! И вот еще что, — Софи вновь вернулась к столу Кристофа. — Оставлю тебе на случай, если что-то пойдет не так, кто-то заартачится или станет мешать, телефончик Авоэнко. Он сейчас исполняет обязанности капитана и тоже обещал принять участие в съемках. Так что всегда поможет. Он странный… Говорят, в роду у него были одни шаманы. Но ребята его уважают.

— Интересно… Индейский шаман, который служит пожарным в Нью-Йорке? Как такое возможно?

— Вот сам у него и спросишь.

Рутгер Херст явился на съемку без опозданий и оказался очень серьезным, молчаливым парнем. Кристоф долго ходил вокруг него, пытаясь разговорить, как-то прощупать, но так ничего путного и не добился. Значит, ничего интересного, скорее всего, из съемки не выйдет. Решив, что чем проще, тем лучше, Кристоф отправил Рутгера к Колину, наказав одеть его стандартно — низ от костюма пожарного, куртка и шлем в руки, чтобы после поиграть с ними. Грим — тот же, что и у всех остальных: типа «только что тушил пожар и весь перепачкался в саже».

Много времени это не заняло, и вскоре уже Рутгер стоял в центре освещенной площадки, небрежно удерживая на плече свою тяжелую огнеупорную куртку.

Кристоф глянул в видоискатель и сделал несколько пробных снимков. Было не так и плохо.

— У парня оба соска проколоты и строгий вариант «принца Альберта» в члене* — трусы у него в облипочку и из тонкого трикотажа, и я, когда он переодевался, рассмотрел, — пробурчал как обычно незаметно пробравшийся на съемочную площадку Колин и задумчиво покатал по языку чупа-чупс. — А Джанго говорит, что пару раз замечал, что у него на спине и ягодицах следы как после порки.

— Садо-мазо?

— Главное, чтобы не садо-засадо.

Кристоф хмыкнул, соглашаясь, вновь приник к видоискателю и подстроил мощный объектив, наведя его на левый сосок Рутгера. Точно. Прав Колин — на сильном увеличении прокол был прекрасно виден. Более того, сосок казался каким-то… деформированным. Так, словно его… Кристоф сглотнул. Пытки? Парню нравится боль? Нравится, когда его соски зажимают зубастыми металлическими прищепками и оттягивают грузами? Когда ему в зад вставляют анальную пробку с проводом и пускают по нему электричество? Когда его стегают плеткой?.. Или, может, даже вгоняют длинные острые булавки в член и яички?

Брр… Кристоф как-то попробовал прицепить себе на сосок обычную бельевую прищепку, но отодрал ее тут же, заорав от боли. А уж унижение, тем более прилюдное, что часто практиковалось в этой среде, было и вовсе «не его размерчиком». Но смотреть на то, как от этого получают удовольствие другие, было интересно. Такие открытые и чистые эмоции на лицах людей мало где можно было встретить в обычной, не критической обстановке. Так что Кристоф иногда наведывался в один закрытый клуб, садился в уголок и просто смотрел.

В прошлое посещение его особенно заинтересовала и, если честно, даже привела в возбуждение одна пара. Доминант — невысокий худощавый мужчина с военной выправкой. Причем хромой, а может, и вовсе инвалид — плотные штаны не позволяли это рассмотреть. И сабмиссив — высокий плечистый парень в плотной кожаной маске, которая скрывала не только его лицо, но и голову целиком, оставляя открытыми лишь глаза и рот, заткнутый шариком-кляпом. Саб был совершенно гол, а руки его оказались скованы за спиной наручниками с широкими кожаными браслетами — чтобы после не было видно следов, смекнул Кристоф. Перевязанные у основания яички оттягивала вниз круглая тяжелая гирька. Гирьки меньшего размера были закреплены на прищепках, которые острыми крокодильими зубами впились в покрасневшую плоть сосков.

Когда Кристоф пришел в клуб, хромой дом был занят тем, что на глазах у всех трахал своего саба, уложенного грудью на высокий стол вроде массажного, довольно крупным фаллоимитатором. Столпившиеся вокруг люди смеялись, пили пиво, дрочили, вывалив свои члены из расстегнутых и приспущенных штанов. Саб стонал. Его притянутые друг к другу за спиной кулаки были сжаты до побелевших костяшек. Груз на яичках болтался между расставленных ног туда сюда, удерживавшая его веревка затянулась еще туже, врезавшись в нежную плоть.

Кристоф, глядя на этих двоих, испытал целую гамму чувств — от легкой тошноты, до совсем не легкого возбуждения.

Фаллоимитатор с хлюпаньем орудовал в заднем проходе покорного своему господину саба. Потом, когда дому эта игра надоела, дилдо сменили анальные шарики — один крупнее другого. Последний вошел с видимым усилием, но все же дом его протиснул, вызвав глухой крик у саба. Теперь из медленно смыкавшегося ануса наружу торчала лишь небольшая пластиковая петля.

Насладившись этим зрелищем, дом приказал сабу подняться и повернуться к толпе. Грудь бедолаги вздымалась, живот, наполненный через анус пластиковыми шарами, заметно округлился. Член — довольно крупный, красивой формы — безвольно обвис. И в нем как раз был тот самый вариант «принца Альберта», о котором только что говорил Колин — не кольцо, а целая конструкция. Состояла она из полой трубки, которая вставлялась в уретру, стерженька, просунутого через специально проколотое отверстие под уздечкой и заканчивавшегося шариком и кольцом. Он был нужен для того, чтобы конструкция оставалась на месте. Более крупный шарик, ввинчивавшийся в трубку, закрывал собой мочеиспускательный канал.

— Сейчас ему очень тяжело, — сообщил сухощавый дом. — Я давно не разрешал ему помочиться. А теперь изнутри на мочевой пузырь еще и шарики давят… Хочешь в туалет?

Саб судорожно закивал. Дом огладил ему живот, а после спустился ниже и начал неторопливо надрачивать член.

— Что ж… Я склонен тебе это разрешить. При одном условии: ты все сделаешь… здесь.

Последнее слово прозвучало резко, как удар кнута. Саб вздрогнул и замычал что-то просительно и почти слезно, но дом был неумолим:

— Здесь, на глазах у всех. Я отвинчу шарик и разрешу тебе помочиться. И ты сделаешь это.

И все было, как этот человек и сказал: он медленно отвинтил шарик на конце члена своего саба и даже услужливо направил вырвавшуюся струю в поднесенную служителем прозрачную чашу… И ведь на этом унижение для парня не закончилось! Потом его соски освобождали по очереди от прищепок — и каждый раз этот громадный мужчина кричал и бился в руках своего дома, который презрительно высмеивал его слабость и неспособность достойно перетерпеть боль. В наказание за это он выпорол саба многохвостым флоггером, не вынимая из его заднего прохода шарики, в которых включил вибрацию. А потом все-таки медленно вытянул их, комментируя происходящее для зрителей…

И люди вокруг по-прежнему смеялись, пили пиво и дрочили… Никто, правда, за все это время так ни разу и не прикоснулся к сабу, не стал лапать его за гениталии или ягодицы. Так, как это обычно и бывало с другими нижними. Кристоф даже негромко поинтересовался причинами такого у соседа и услышал в ответ, что таково оговоренное перед сессией условие, поставленное домом.

— И трахать его нельзя. А я б вдул…

Кристоф много читал о психологии такого рода отношений. Знал, что они одинаково нужны как дому, который так реализует то, чего ему не хватает в жизни, так и сабу. Самое любопытное было в том, что чаще всего сабом становился тот, кто в реальной жизни был совершенно состоявшимся человеком, да еще и облеченным властью. Вот только власть эта его утомила, тяготила и выпивала силы. А, стоя на коленях перед своим домом, повинуясь ему, такие люди на краткие часы сессии снимали с себя всякий груз ответственности, освобождались, очищались… А после отправлялись в реальную жизнь, чувствуя себя компьютером после дефрагментации диска и полной перезагрузки.

Для других, тех, кто границы отношений саб-дом отодвигали еще дальше, за рамки сессий, это уже становилось образом жизни. Порка, унижение, боль были им необходимы постоянно. И служили неким спусковым клапаном, избавлением от дурных мыслей и еще более скверных устремлений…

Третья категория искала в садо-мазо лишь извращенный, подпитанный болью секс. Четвертая секс как часть игр в подчинение как раз не признавала вообще. Для них важнее была психология, то, что внутри головы. Покорность, унижение. Для большего эффекта некоторые гетеросексуалы даже позволяли в отношении себя действия откровенно гомосексуального характера — вроде имитации анального полового акта при помощи различных предметов. А то и вовсе отдавали себя в руки женщинам с кнутами в руках и страпоном, закрепленным в паху…

Кристоф вновь покрутил колесико объектива, настраивая резкость так, чтобы видеть Рутгера в полный рост… Интересно, к какому типу сабмиссивов принадлежал этот спокойный, внешне абсолютно уверенный в себе парень?..

Съемка оказалась неожиданно сложной. Кристоф был постоянно недоволен тем, что получалось. То свет падал не так, то грим вел себя неправильно, то модель смотрела не туда и не с тем выражением. Провозились до самого вечера, а потому съемку в стиле «ню» перенесли на следующий день.

О том, как же снимать Рутгера, Кристоф думал полночи. Связать его фактурно и красиво? Нет, нельзя. Да и вряд ли этот здоровяк согласится выставлять на всеобщее обозрение свои скрытые увлечения… Значит, нужно что-то другое. Другое, но тем не менее сделанное в том же ключе, понятное Рутгеру и органичное для него. На колени. Надо поставить его на колени. Но при этом традиционная для сабов поза подчинения тоже не годилась…

Так ни к чему и не придя, Кристоф заснул. И снился ему громадный титан, поднимающийся из коленопреклоненной позы, распрямляющийся гордо и независимо…

Утром, умываясь и вспоминая эти свои полуночные видения, он радостно улыбнулся себе в зеркало. Как это говорила бабушка? Сон в руку? Мистика, но ночное видение действительно было именно тем, что надо. Решение в отношении Рутгера пришло. И оно было прекрасно!

Парень вновь явился без опозданий, и Кристоф сразу загнал его в душ. На съемочной площадке уже все было готово. На этот раз Кристоф все-таки решил вернуть душевую лейку на место — под потолок — и для этого даже размотал шланг, закрепленный на техническом кране еще Йоханом в самый первый день. Но тут обнаружилось, что кто-то отсоединил от него душевую насадку. Кристоф выругался, но решил не отступать от задуманного. Он никогда не был сильно рукастым и провозился довольно долго — душ все время срывало или из соединения текло так, что и сама насадка оказывалась лишней. Но в этой борьбе все же победил Кристоф. 

После, забравшись по стремянке наверх, он закрепил конструкцию на станину для софитов. Внизу же вновь был размещен тот самый поддон, в котором «плавал» Мэтт и который, в отличие от последнего, зарекомендовал себя с самой лучшей стороны — не бликовал, в кадре при правильном освещении совершенно терялся и вообще…

Рутгер вернулся из душа, Кристоф первым делом глянул ему на промежность — пирсинга не было. То ли снял перед съемкой, то ли Колину что-то примерещилось. После, отметив, что парень чувствует себя голым среди посторонних людей совершенно естественно, он велел ему встать на колени посреди поддона, а затем и опуститься на него грудью, выставив зад. И вновь Рутгер проделал это без споров, легко и даже грациозно.

— Это твоя начальная поза. Теперь послушай меня. Идея у нас с тобой такая: ты титан. Атлант. У тебя на плечах вся тяжесть мира. Тебя гнет к земле, ставит на колени, но ты борешься и с усилием поднимаешься. Для съемки — только на руках, но по движению, по его энергетике, всем должно быть ясно, что потом ты поднимешься и на ноги, распрямляясь до конца. Ты согнулся под грузом обстоятельств, но не сломлен, тебе хватит сил победить. Они у тебя есть. Понимаешь? Но твое усилие по преодолению незримой тяжести на плечах должно быть видно. Должны напрягаться все мышцы, руки особенно. Просто-таки до дрожи. Так, словно ты действительно титан, и у тебя на плечах… Ну, пусть не весь мир, но твой родной дом так точно. И ты его держишь. С усилием, но уверенно и непреклонно.

Парень глянул странно. Крутнул лобастой, коротко стриженной головой и вдруг заговорил — чуть ли не первый раз за два дня:

— Почему вы решили фотографировать меня именно так? Этот образ — титан… Почему?

— Потому что ты именно такой. Я таким тебя вижу. Сильный, надежный… Не знаю, как еще сказать. Я, знаешь, фотограф, а не писатель. Я вижу, чувствую, понимаю, скорее, сердцем, чем умом. И по моим ощущениям ты такой, как я тебе говорю. Титан, встающий с колен.

Что-то странное мелькнуло во взгляде Рутгера. Как вспышка света.

— Спасибо…

Кристоф, неожиданно смутившись, хлопнул его по голому плечу, рассмеялся несколько натужно и сообщил:

— А еще на тебя, брат титан, сверху будет течь вода. Тепленькая. Надеюсь, не замерзнешь… Как только я скомандую, ты начнешь подниматься из своей коленопреклоненной позы, напрягая все тело. И так сделать придется несколько раз. Не взыщи.

— Не буду, — Рутгер скупо улыбнулся и вновь занял нужную позу.

Кристоф невольно скользнул взглядом по его выставленному мускулистому заду. Шрамов не было. Но ведь Джанго говорил, что видел следы порки… Что ж… Вывод был один: законченным, больным мазохистом Рутгер не был. И его доминант уважал это или сам не стремился наносить реальный физический вред, ограничиваясь играми в подчинение.

Вода журчала, фотоаппарат отщелкивал десятки кадров — сериями, чтобы потом среди вереницы снимков найти один. Золотое зерно, в котором движение будет схвачено наиболее ярко. Когда статика фотоснимка окажется настолько энергетически сильной, что передаст напряжение и мощь рывка.

Результаты оказались такими, что Кристоф готов был скакать вокруг себя на одной ножке. Это было… Нет, он всегда стыдился мерить свое творчество такой мерой как талант или гений, но фотосессия с молчаливым пожарным по имени Рутгер Херст, которая начиналась так скучно, стала, пожалуй, лучшей за все то время, что прошло с того момента, как Франк смешал гордость Кристофа с дерьмом, и тот впал в черную самоубийственную меланхолию. Перестал чувствовать, перестал сопереживать, перестал вкладывать в работу душу, от которой, казалось, остался лишь пепел…

Рутгер оделся и собрался уходить, Кристоф помахал ему рукой и попросил захлопнуть входную дверь — Колин сегодня, едва закончилась съемка, собрался так быстро и усвистал так стремительно, что Кристоф успел увидеть лишь его исчезающую в вечерних сумерках спину. И после еще подумал, что так спешить можно только тогда, когда тебя ждут, когда ты нужен, когда ты очень хочешь прийти куда-то, где тебе будет хорошо и тепло… Сам он в последнее время к себе домой вот совсем не спешил возвращаться…

— До свидания, Кристоф! Спасибо! — прокричал из коридора Рутгер, а после входная дверь хлопнула, закрываясь.

— А да не за что, — пробурчал себе под нос Кристоф и пошел наверх, в свой лофт.

Что его потянуло подойти к окну, он бы и сам не смог сказать. Но он подошел. И в свете зажегшихся фонарей увидел на парковке прямо под своим окном двоих. Одним был Рутгер. Второй мужчина был ниже его, сухощавее и старше — седина серебрила его виски. А потом он немного повернул голову, и Кристоф его узнал. И все сразу, одним моментом понял. Дом и саб. Тот самый хромой дом с военной выправкой и его послушный саб, за которым Кристоф наблюдал тогда в клубе… Сердце сжалось, захотелось помчаться вниз, отбить Рутгера у этого типа, спасти, увести…

Дом внизу резко поднял руку, Рутгер склонил голову… Кристоф стиснул челюсти, ожидая удара или чего-то не менее болезненного и унизительного для пожарного… Но дом лишь нежным и бесконечно заботливым жестом поправил Рутгеру сбившийся воротник куртки…

А через три дня Кристофу на почту пришло старомодное письмо в плотном дорогом конверте. Удивленный фотограф вскрыл его, почему-то стараясь не повредить даже «упаковку». Почерк писавшего был по-военному четким, убористым и уверенным.

«Уважаемый господин Берн! Вы меня не знаете. Я не знаю вас. Но я не могу не выразить вам свою бесконечную благодарность за человека, который мне очень дорог и ответственность за которого я несу вот уже несколько лет. Речь о Рутгере Херсте. Я не вправе рассказывать вам всего, но должен сообщить, что этот молодой человек пережил огромную душевную драму, которая изменила его, едва не сломав. В какой-то момент он решил, что нашел для себя выход. Но на самом деле просто убивал себя. Я взялся ему помочь. И, я надеюсь, вытянул его. Мне казалось, что для того, чтобы он снова стал собой, обрел прежнюю уверенность в себе, стал счастлив, не хватало самой малости. Но важнейшей. Знаете, как стоят арки? Всю ее, какой бы огромной она ни была, держит камень-ключ — или, как говорят строители, замкóвый камень**. Его можно увидеть на самом верху, именно к нему сходятся все остальные кирпичи или блоки, составляющие арку. Так вот Рутгеру не хватало именно этого камня-ключа, который запер бы, скрепил все, что сделал для него я. И вы каким-то чудом дали ему это во время вашей фотосессии. Не знаю, что это были за слова, нашли ли вы их осознанно или произнесли случайно, но факт остается фактом. Мой племянник изменился после общения с вами. И я уверен, теперь у него все будет хорошо.

Спасибо. Я ваш вечный должник. С уважением, полковник Лютер Барингтон».
    Комментарий к Рутгер
    Рутгер: http://ribalych.ru/wp-content/uploads/2015/12/francuzskie-pozharnye_404.jpg

* Вариант «принца Альберта», о котором говорит Колин: http://fb.ru/misc/i/gallery/4583/86833.jpg 
Трубка, которая вставляется в уретру – полая и позволяет писать и кончать. Шарик на конце – завинчивается. Один из вариантов игр в подчинение: саб может кончить или даже пописать только с разрешения дома, который позволяет ему отвинтить заглушку и помочиться.

Фото Рутгера, которое Кристоф отобрал для календаря в стиле «ню»: https://img01.rl0.ru/c991fc8129874210fff9799abbdce05c/c800x533/img-3.photosight.ru/abc/4739448_large.jpg

** Замкóвый камень:  http://art.1september.ru/2006/22/no22_73.gif


========== Стивен ==========

Они пришли втроем. Это уже само по себе было странно, потому как Кристоф ждал сегодня только одного, но потом события и вовсе стали развиваться так, что невольно вспомнилась Алиса в стране Чудес с ее «все страньше и страньше». Потому что все выглядело так, будто пара внушительных парней в форме пожарных, представившихся как Мартин Фейт и Ричард Доусон, защищали третьего, который, собственно, и был тем самым Стивеном Брауном, что согласился на съемки в жанре «ню» и которого Кристофу предстояло фотографировать сразу для двух календарей. Причем защищали они его не от кого-нибудь, а от самого Кристофа! Это было настолько очевидно, что не только сам по-прежнему недоумевающий фотограф, но даже его бессменный сотрудник с очередной розовой конфеткой за щекой удивился так, что теперь следил за развитием событий, задирая свои очень светлые бровки и округляя глаза.

— Чего это они? — спросил Колин шепотом, как обычно подобравшись к Кристофу в темноте студии со спины. — Выглядит все так, словно эти голубые зайки боятся, что ты в любой момент уведешь у них из-под носа их зазнобу.

— А Стивен их зазноба?

— К маме не ходи, — Колин еще покивал для убедительности, а после пошел к своей гримерке, в которой как раз переодевался упомянутый Стив Браун и возле которой почетным караулом стояли Мартин и Дик.

Его внутрь пропустили — видимо, опасным не сочли. А зря. Судьба попавшегося в сладкие сети Джанго была, на взгляд Кристофа, более чем показательной. Впрочем, это, похоже, был особый случай. Во всех смыслах. Колин в последние дни просто-таки светился. Так, словно ему в голову вставили лампочку и ее свет пробивался через глаза, отражался в улыбке и… ставил дыбом волосы. Черт! Кристоф засмеялся и отправился в последний раз проверить, все ли сделано так, как ему хотелось.

К съемке с участием Стива в разных сторонах съемочного пространства студии рабочие установили два шеста. Один — более толстый. Тот, по которому пожарные традиционно осуществляли «скоростной спуск» с верхнего этажа пожарной части вниз. Второй шест был существенно тоньше и, соответственно, ухватистей. Именно вокруг таких женщины, а в последние годы и мужчины танцевали Pole dance — акробатический танец у шеста или пилона.

Стив добро на такого рода съемки дал, улыбаясь и сверкая ямочками на своем милом очень молодом лице с острым задорным носиком, делавшим его похожим на хитрую лисичку. Два его «зайки» смотрели при этом на Кристофа волками, но пока что молчали. Зверинец, блин… Интересно, кто в конце будет в роли барана или осла? Последние события показывали, что им вполне мог оказаться сам Кристоф, но думать об этом не хотелось. Лучше было заняться работой.

Для основного календаря Колин сначала загримировал Стива по образу и подобию всех его брутальных товарищей — а-ля «только что из Геенны огненной». Но Кристоф глянул и сразу засомневался. Мальчишка был таким юным, свежим и жизнерадостным, что сажа, размазанная Колином по его широкой груди и фактурным рукам, выглядела глупо и неестественно. Удачной и органичной оказалась только портретная съемка. Особенно кадр в профиль — в каске и под имитацией дождя. А вот фото с голым торсом не понравились Кристофу никак. И именно из-за грима.

— Отмыть, одеть не в защитные штаны, а в обычные — от повседневной формы, — велел он. — И просто припудрить кожу, чтобы в свете ламп ничего не блестело.

Колин кивнул и уволок Стива в сторону душевой. Сторожевые «зайки» потоптались и заняли стратегическую позицию в начале ведущего к ней коридора. Кристоф, возившийся с камерой, посматривал на них иронично. Парни дулись и отводили глаза. Причем, не только от главного источника опасности — то есть от самого Кристофа, — но и друг от друга. Даже караулить подходы к душевой они устроились так, чтобы не стоять рядом. Соперники в борьбе за ладную жопку Стивена, объединившиеся перед лицом общей угрозы? Кристоф хрюкнул себе в кулак и вновь глянул на парней, выискивая в их позах и лицах подтверждение своей теории.

Следить за ними было забавно, но ситуация от этого ясней не становилась. Приходилось надеяться на Колина. Хорошо зная этого бесенка, который был способен без лубриканта влезть и Папе Римскому в зад, возникни у него такое желание, Кристоф был уверен — к этому моменту Колин уже выспросил у Стива все. И не ошибся.

Пока Стивен осваивался на площадке и примеривался к толстому пожарному шесту, с которого Кристоф и собирался начать съемку, Колин быстрым возбужденным шепотком все пересказал своему весьма заинтригованному шефу. Оказалось, что всему виной все та же долбаная репутация Кристофа, которая, как выяснилось, с некоторых пор дополнилась свежими сюжетными линиями. На слова Франка, сказанные тогда в баре, самым логичным образом легли неизвестно как распространившиеся сведения о том, что Кристоф совратил Джанго (Колин уверял, что сам Джанго сказал эту глупость одному лишь доктору Чену). В ту же копилку со звоном упали выболтанные Мэттом (потому как больше некому было) сведения о том, что Кристоф переспал и с ним. Кроме того, дрожжей разного рода измышлениям добавил и тот факт, что как раз после посещения фотостудии завзятые враги Леон и Йохан вдруг начали мурлыкать друг с другом, как два сытых котенка…

— А это — неспроста! — завершил свой рассказ Колин и поднял вверх свою розовую конфетку, словно указующий перст.

Кристоф почесал шею, задирая небритый уже два дня подбородок, и попытался уложить в голове всю эту дикую картину. Сложнее всего было не принимать близко к сердцу то, что Мэтт ко всему прочему оказался еще и треплом. Кристоф попытался… и не смог. Рассказанное Колином вошло ему в сердце, словно раскаленная игла под ноготь. Но Кристоф в очередной раз грозно приказал себе не думать о плохом и вновь повернулся к Колину.

— То есть эти двое «заек» пришли сюда вдвоем, чтобы не дать мне — Бармалею этакому — съесть их маленького мальчика?

Колин хмыкнул, а Кристоф продолжил замогильным голосом:

— «Я кровожадный,
Я беспощадный,
Я злой разбойник Бармалей!
И мне не надо
Ни мармелада,
Ни шоколада,
А только маленьких
(Да, очень маленьких!)
Детей!»

Закончив, Кристоф сделал страшное лицо и задрал вверх руки, для устрашения пошевелив скрюченными пальцами. Колин покатился со смеху. 

— Откуда эта прелесть? Никогда не слышал.

— От моей бабушки. Когда я еще под стол пешком ходил, она мне всегда читала перед сном. 

Колин опять захихикал, видимо, представляя себе своего маленького шефа в кроватке. «Зайки» смерили его мрачным взглядом и вновь уставились на Кристофа так, словно он был неразорвавшейся вражеской миной в узком фарватере. Колин, глядя на них, еще немного похихикал, а после продолжил свои откровения:

— Точно-точно. Но в нашей сказочке все еще сложнее. Ты, Кристоф, в центре заговора! Но я обещал Стиву, что ничего тебе о нем не скажу!

— Выпорю, — меланхолично пообещал Кристоф, но эта вялая угроза не произвела на Колина никакого впечатления.

Он лишь демонстративно повилял жопкой и согласился на порку в любое удобное для Кристофа время.

— Это, наверно, та-ак эроти-ично.

Кристоф сразу посерьезнел, вспомнив Рутгера и все, связанное с ним. Какая все-таки сложнозавинченная штука жизнь… Письмо полковника Барингтона лежало у Кристофа в верхнем ящике рабочего стола. И он уже несколько раз перечитал его, пытаясь увидеть что-то еще, скрытое между строк, и притормаживая свою безудержную фантазию, которая раз за разом подкидывала ему сюжеты жизненной коллизии этих двоих: племянника-саба и его дяди-дома. Это было совершенно не его дело, но любопытство… Черт бы побрал это любопытство, которое теперь свербело где-то внутри мухой, залетевшей внутрь абажура!

Тряхнув головой, Кристоф подхватил свой основной и самый любимый фотик, который подарил себе на двадцать пятый день рождения и с которым еще до конца не наигрался, и пошел в ту часть студии, где Стив пытался взобраться по пожарному шесту, но все время соскальзывал, потому что обхватить ладонями толстую трубу просто не представлялось возможным. «Зайки» толклись в некотором отдалении и подбадривали его шуточками.

— Лучше идите и подсадите парня. Толку будет много больше, — скомандовал Кристоф и приготовился фотографировать.

Он предполагал, что все будет так: «зайки» подсадят Стивена как можно выше, он постарается удержаться подольше, а когда Мартин и Дик отбегут из кадра, Кристоф успеет сфотографировать, как Стив съезжает по шесту вниз, как и положено пожарному, который спешит на задание… Или на задание спешат только полицейские?..

Но, как известно, человек предполагает, а бог располагает. «Зайки» пихали Стивена вверх — один за одну ногу, второй за другую. Стив от души хохотал, запрокидывая голову и улыбаясь прямо в камеру… И Кристоф вдруг понял — вот оно. Во всей этой возне было столько теплой, очень хорошей энергии и нужного движения!

Мартин и Дик, глядя в красивое, полное веселья лицо Стива, тоже невольно стали улыбаться. Только за ноги удерживать парня было неудобно, каждый из «заек» стал невольно смещать одну руку выше… пока они не встретились на заднице Стивена. Кристоф, заранее выставивший аппарат на серию, нажал кнопку…

Оно!

Такое у него бывало крайне редко — чтобы через десять минут после начала съемки он уже получил то, о чем и не мечтал. Надо было, конечно, глянуть на большом мониторе, но интуиция Кристофа по части фото обманывала редко. Не то что по части поиска надежных и любящих партнеров… И при этом не болтливых…

Тьфу, пропасть! Это ж надо так! Сначала Франк, потом Мэтт…

Может, уже пора окончательно решить для себя, что с таким талантом находить вместо нормального парня очередную кучу дерьма, пора прекратить эти поиски? Завязать член узелком, в похотливый зад пробку вставить и жить спокойной жизнью покинувшего «большой секс» пенсионера?.. Но как-то такого… не хотелось. Наоборот, хотелось надеяться на то, что и на его улице когда-нибудь перевернется грузовик… Да нет, пряники ему на фиг были не нужны — сладкое Кристоф действительно терпеть не мог. Даже в детстве. А вот от надежного, порядочного и любящего его, Кристофа, человека он бы точно не отказался.

Родители жили далеко — на другом конце страны. И виделись они слишком редко. Настолько, что с каждым своим приездом Кристоф видел, что они постарели. Он звал их к себе, но оба как заведенные твердили одно — что хотят умереть в родном доме и на своей земле. Что ж… Они, по крайней мере, были вдвоем… Познакомились в юности и еще в другой стране. И так и прошли плечом к плечу через все, что им подбрасывала судьба. Сохранив при этом любовь и уважение друг к другу. Мечта. Идеал. Который оказался сильно подпорчен тем, что Кристоф родился с не той ориентацией. Для матери это стало ударом. Отец поначалу злился и скандалил так, что Кристоф уже думал, что от него — такого неправильного — отрекутся. Но родители справились и с этим.

— Жаль только, что внуков не будет, — заключила мать, и на этом вопрос с «голубизной» Кристофа был закрыт.

Правда, когда он приезжал в свой отчий дом, там ему все же нет-нет да устраивались будто бы случайные знакомства с очередными милыми девушками… Мама была человеком упорным и не было в жизни силы, способной сбить ее с выбранного пути. Повеселев от этих теплых, домашних воспоминаний, Кристоф расслабленно махнул рукой парням, которые все еще толклись возле пожарного шеста.

— Готово, я считаю. Хватит.

— Так быстро? — удивился Стив и сполз по трубе, оказавшись, по сути, в двойных объятиях Мартина и Дика. — А все говорили, что ты по несколько дней их гонял.

— А ты фотогени-ичный, — кокетливо пропел Кристоф, копируя манерные интонации Колина, и тут же увидел, что у «заек» разве что шерсть на загривках дыбом не поднялась.

— Ты это… — рыкнул Дик и притиснул Стива к своей груди.

— На чужой каравай пасть не разевай, — прошипел, кося недобрым взглядом, Мартин и тоже обнял свою «зазнобу», кажется, не замечая, что руки его легли поверх рук Дика.

А Стив… Стив, зажатый между их мощными телами, даже прижмурился от удовольствия, словно кот, поймавший не одну, а сразу двух мышек.

«Так-так!» — подумал Кристоф, с интересом изучая выражение его лица. Значит, если «зайки» — каждый сам за себя в деле охоты на лисичку-Стивена, то сам-то хитрый Стив, похоже, имеет виды на них обоих? Как-то у Кристофа был секс сразу с двумя парнями — разовый, случайный и при этом совершенно крышесносный. Воспоминания об этом до сих пор приятно волновали, пуская табуны мурашек по спине и где-то внизу живота. Что если Стив хочет, чтобы эти самые «мурашки» были в его жизни всегда, а не разово?.. Гм… Гм… Разыгравшаяся фантазия тут же явила ему картинку с широкой кроватью, на которой сплетались сразу три мужских тела. Два более смуглых и мощных… И одно светлокожее, более гибкое и подвижное.

— Та-ак… — проговорил он уже вслух, и все обернулись на него. — Так! Раз все так ловко у нас с первым шестом получилось, то грех этим не воспользоваться. Стив, дуй к Колину, подберите с ним то, чем ты задницу себе прикроешь во время танца у шеста. А вы, ревнивые мои, двигайте сюда. Будете стоять у меня за спиной и не отсвечивать. Ферштейн?

— Иди ты, — буркнул Дик.

Мартин промолчал, но всей позой и выражением лица подтвердил, что целиком и полностью согласен с предыдущим оратором. Кристоф захохотал. И правда — «зайки». Смешные такие, влюбленные. Только все-таки странно, что их трое. Хотя, чем черт не шутит… Да и бог, как известно, любит троицу… Не в этом смысле, но все же…

Стив вышел из гримерки в коротких джинсовых бриджах с настолько низкой линией талии, что были видны не только тазовые косточки и красивая линия живота, сужавшегося к спрятанному под тканью паху, но и при любом наклоне появлялась ложбинка между округлыми ягодицами. Легким движением Стив взлетел на шест и замер — напряженный, натянутый как струна и невероятно сексуально притягательный.

Кто-то из «заек» у Кристофа за спиной застонал сквозь зубы. Стив стрельнул в зрителей игривым взглядом и соскользнул вниз. Кристоф смотрел на все эти его «па» — танцевальные и не очень — с улыбкой.

— Тебе нужна музыка?

— Да. Мы с Колином уже подобрали что-то из того, что у него в плеере было. Сейчас он его к колонкам подключит и запустит.

Кристоф удовлетворенно кивнул. Однако, хоть Стив и предупредил, да и он сам видел возню Колина возле компьютера в лофте, музыка все равно грянула неожиданно и очень громко. Колин тут же ее прикрутил, и Кристоф, который даже присел от навалившихся децибелов, показал ему кулак. Маленький засранец тут же приложил ладошку к груди и скрылся в глубине лофта. А когда Кристоф повернулся, Стивен уже вновь был на самом верху шеста… 

Танцем это назвать было сложно. Ближе всего в понимании Кристофа это походило на цирковое акробатическое выступление. Но при этом все, что творил на шесте и возле него этот феерически гибкий парень, было идеально для фотографирования, потому что после каждого движения, на каждой эффектной позе Стивен на мгновение застывал, словно нарочно давая фотографу время нажать на кнопку… И при этом с легким вызовом, азартно глядя ему в глаза.

Музыка кончилась. Полный восторга Кристоф поинтересовался у Стива, не устал ли он. Но парень сиял ямочками на щеках и, кажется, даже не запыхался. Зато двое его «заек» у Кристофа за спиной дышали так, словно на Эмпайр Стейт Билдинг пешком поднялись. Причем, глянув на них, Кристоф вдруг усомнился в причинах подобного возбуждения. Он-то был уверен, что и Мартин, и Дик смотрят на свою «зазнобу» и сопят так по-бычьи от крови, прилившей к паху. Но эти двое смотрели на него самого и выглядели так, словно кровь прилила у них не к головке, а к голове, и не от острого сексуального желания, а от потребности набить морду ему, Кристофу.

— Что не так? — раздраженно спросил он, но в ответ услышал лишь все то же бычье сопение.

А потом Дик, который уже показал себя существом куда более агрессивным, шагнул ближе и злобно прошипел:

— Только сунься к нему, блядь подзаборная, и я тебе…

— Да я… — начал шокированный Кристоф, совершенно не готовый к такому откровенному хамству, и тут Стивен, по-прежнему мило улыбаясь, жестоко наступил ему на ногу.

К счастью, парень был бос, и поэтому тонкие косточки на пальцах Кристофа, защищенные лишь кожей мягких летних мокасин, только хрустнули, но не сломались.

— Прости, — сказал Стивен и улыбнулся еще шире, но в его глазах Кристоф прочел смущение, мольбу и тревогу. — Я такой неуклюжий.

— Лезь обратно на шест! Неуклюжий… Хотя постой — сначала в гримерку. Надо бы тебе что-нибудь… полегче этих твоих джинсиков надеть. Колин! Обеспечь!

Колин горохом ссыпался по лестнице и исчез в своей пещере Аладдина, а через пару минут Стивен, последовавший за ним, вернулся на съемочную площадку уже в одних беленьких плотных плавочках, которые обтягивали не только его ладную жопку, но и гениталии. Такие зазывные, что так бы и очертил кончиками пальцев контуры головки члена, немного возбужденного ствола и приятно округлых яичек, четко видных под тканью!

Колин вновь завел ту же музыкальную композицию, Стив еще раз исполнил свой феерический танец, и при этом его движения и взгляды стали еще более жаркими и томными. Кристоф отчетливо слышал, как «зайки» у него за спиной скрипят зубами и тихо матерятся. И каждую секунду ждал, что его вот-вот ухватят за шкварник, развернут, а после этого его лицо вплотную познакомится то ли с кулаком Дика, то ли с коленом Мартина. Причин всего происходящего он по-прежнему не понимал, а потому все время тревожно косился через плечо, ловя ответные злобные взгляды. Было и страшно… И, черт побери, все-таки смешно.

— Кристоф! Ты как закончишь, сразу поднимись сюда. Мне тебе кое-что важное сказать надо, — проорал, перегибаясь через перила, опоясывавшие лофт, Колин и замахал руками, привлекая к себе внимание.

— Хорошо, — проорал в ответ Кристоф, будучи на все сто уверенным, что малыш таким образом пытается спасти его от неминучей, но от этого ничуть не ставшей более понятной расправы.

Тем не менее повод был хорош. А потому, едва завершив фотосессию, Кристоф диким мустангом поскакал наверх, в лофт.

— Что?

— Что-что… — прочмокал чупа-чупсом Колин и прижмурился довольно. — Посиди тут со мной минуточку.

— А что по этому поводу скажет Джанго?

— Джанго скажет, что мы с тобой сводники и голубые кумушки, а потом долго будет ржать.

Кристоф опять ничего не понял про кумушек и уже собрался идти обратно — грудью на амбразуры. Как ни крути, но гостей — как званых, так и нет — следовало проводить. Но тут Колин клещом вцепился ему в пояс джинсов.

— Погоди ты, послушай лучше.

И Кристоф послушал. Тем более что звуки, раздававшиеся снизу, становились все громче — оставленная наедине с собой троица теперь ругалась яростно и зло. Слов было не разобрать, но и по интонациям все было ясно.

— Врубай свою технику, — восторженно зашелестел Колин. — Они в душе. Там вроде орут.

— Какую технику? — с запинкой переспросил Кристоф.

— Ой, да ла-адно! — прогундосил мелкий паразит и скорчил мордочку. — Что я не знаю, что у тебя здесь везде камеры понатыканы? Все хотел у тебя запись своего первого секса с Джанго попросить… Но это потом. Врубай! Поглядим, чем затея Стивена кончится. По-моему, посрутся еще больше. Как думаешь?

Кристоф ничего не думал. Просто потому, что по-прежнему ничего не понимал. Однако все-таки сел за компьютер и пощелкал клавишами, вызывая на экран картинку, которую транслировала камера установленная в душе… Но там было пусто.

— Черт, — Колин тревожно засопел Кристофу прямо в ухо, обдавая его запахом клубники. — Наверно, еще в коридоре. Давай, переключай!

Кристоф, смирившись с тем, что его тщательно скрываемая срамная тайна каким-то образом оказалась известна этому прохиндею, перевел мышь на другую иконку и щелкнул по ней. Точно! Мартин, Дик и Стивен стояли в коридоре как раз напротив двери в душ и ругались. Стивен был по-прежнему в одних беленьких плавках, двое одетых в черное пожарных напирали на него, стискивая кулаки. Прерывались они только на то, чтобы поразмахивать ими перед носом друг у друга.

— Ну давайте уже, — прошептал Колин и от возбуждения и интереса приналег Кристофу на плечо, подаваясь ближе к монитору.

Кристоф глянул на него повнимательнее. Колин взгляд заметил и тут же заменжевался.

— Рассказывай! — страшным голосом велел Кристоф.

— Я не…

— Пороть не буду, а просто сразу уволю. Потому как чую — именно из-за этих твоих затей меня и блядью подзаборной назвали, и чуть физиономию мне не начистили.

— Блядью? — смущенно переспросил Колин.

— Мне, конечно, не привыкать, но все же хотелось бы хоть что-то понимать.

— Да что там понимать! — Колин отошел в сторонку и выкинул чупа-чупс в мусорное ведро.

Кристоф проводил конфетку удивленным взглядом — такое он видел впервые. Неужели Колин настолько серьезный разговор планирует?

— Твою мать! — заорал громкой стереофонией Дик — слышно его было и из компьютера, и снизу, из коридора возле душевой.

Кристоф приглушил на колонке звук и как мог строго глянул на своего бессменного сотрудника:

— Рассказывай, паразит мелкий!

— И ничего я… И не моя это затея. Я только… Ладно. Чего уж теперь. Похоже, ни черта все равно не вышло.

— А что должно было выйти?

— Лямур де труа! Вот что! Эти двое — Дик и Мартин — оба влюблены в Стива. А Стив никак выбрать не может и вообще они ему одинаково сильно нравятся. Причем не по отдельности, а именно что вдвоем. Он им как только не намекал — не понимают. А сказать в лоб он стесняется. Ну и получилось так, что он подслушал, как о тебе в части сплетничают, и решил… ну… твоей репутацией завзятого ловеласа и ходока воспользоваться.

— Репутацией бляди подзаборной, ты хотел сказать? Так? Но ты не останавливайся, Колин, рассказывай.

— Да уже почти и нечего, — окончательно смущенный Колин даже от экрана отвернулся. — Стив пустил слух, что ты ему всяческие авансы делал, а он не против ответить тем же, потому как от вечных скандалов, которые ему по очереди устраивают Дик и Мартин, устал. Ну и вот… Все сегодняшнее — результат. Стивен думал, что они приревнуют, захотят его оставить себе, и у них все наконец-то случится.

— Господи, у меня мозг сейчас вскипит от всего этого! Что ж так сложно-то все? Какие-то интриги, заговоры. И ты туда же! Как девицы старшего школьного возраста, ей-богу!

— Мы хотели как лучше…

— А получилось как… Вот это да!

— Что? — Колин кинулся вперед и вновь замер, привалившись грудью Кристофу на плечо и всунув нос в самый экран.

И ведь было на что посмотреть! Потому как только что скандалившая троица теперь целовалась. Да так, что у Кристофа в штанах стало тесно, да и Колин выдохнул томно и длинно. А потом пришлось переключаться с одной камеры на другую, потому что двое пожарных под белы рученьки переправили свою «зазнобу» в душевую.

Дик запер дверь. Мартин стащил со Стивена его беленькие плавочки и, опустившись на колени, втянул в рот его член. Тот, округлив глаза, зажал себе рот рукой, чтобы не заорать. Но Дик явно знал лучший способ сохранения тишины и, отодрав ладонь Стивена от его лица, вновь впился ему в губы злым, жалящим поцелуем, в то время как его рука быстрым движением скользнула к ягодицам молодого пожарного, начиная их тискать и разминать. Это было… феерично. Голый юноша и двое более взрослых и полностью одетых мужчин рядом… Черная ткань и очень светлая кожа. Босые ноги рядом с грубыми сапогами… И крупная мужская рука, пальцы которой массируют анус…

— Ну же! — выстонал Колин, и Кристоф даже не столько услышал, сколько почувствовал его действия — этот паразит расстегивал себе штаны.

Остро хотелось последовать его примеру, но Кристоф зачем-то сдерживал себя. Ему было… неловко при Колине. А вот тот, похоже, по этому поводу совсем не парился и теперь яростно дрочил, сопя от усердия.

В душевой тем временем действо перешло в новую фазу. Дик вытащил от стены на середину комнаты низкую скамейку, обтянутую кожей. И Стив был мгновенно поставлен на нее раком. При этом Мартин продолжил сосать ему член и вылизывать яички, а Дик занялся тылами Стивена более… углубленно. С видимым наслаждением он развел еще больше и без того немного раскрывшиеся ягодицы и лизнул розовое, тесно сомкнутое колечко мышц. И Стивен не удержался и застонал от острейшего наслаждения.

Дик вылизывал его долго и тщательно, то проходясь по анусу с силой, то дразня вход в тело самым кончиком языка. А после, перекинувшись взглядом с Мартином, поменялся с ним местами.

Теперь Дик ласкал губами и языком член Стива. В то время как Мартин, хорошенько послюнив указательный палец, начал осторожно, а после все более уверенно и ритмично двигать им в анусе Стивена. И тот вдруг задрожал, задвигал судорожно бедрами и вдруг замер, опустив голову между расставленных рук, которые теперь едва не подламывались под ним. Дик выбрался из-под него, и Мартин жадно взглянул на его покрасневшие губы — в уголке рта перламутровой каплей белела сперма. Дик слизнул ее и, вдруг подавшись вперед, ухватил Мартина за грудки, притягивая к себе.

— Как мы его делить-то будем?

— Не знаю, — выдохнул Мартин. — Но сейчас мне по фигу, сейчас я остановиться уже все равно не смогу. К черту, Дик. Я готов тебя сейчас убить, но…

— И я, Март…

— А я вас, козлов бодливых, люблю, — сердито бросил Стив и поднялся со скамьи так, что его все еще возбужденный член закачался прямо перед носами стоявших на коленях парней. — Обоих. И делить себя не позволю. Либо у меня будете вы оба. Либо никого. Решайте сейчас. Пока еще не поздно.

— Поздно, — буркнул Мартин.

— Угу, — подтвердил Дик. — Но все-таки кто из нас будет в нем первым?

— Дебилы, еще б монетку кинули, — рассердился Кристоф, и Колин одобрительно засопел ему в ухо.

Повисла пауза. А потом Мартин вдруг вздохнул и отвернулся.

— Господи, я не верю, что говорю это, но — давай. Он уже готов. Я растянул его немного. Но все же… будь осторожен.

— Не учи ученого, — буркнул Дик, длинно лизнул член Стивена, качнувшийся у него перед лицом, и приказал: — А ну обратно на четвереньки! Кто позволял вставать? Хотел двоих? Сейчас получишь полный вертолет, мало не покажется!

— Вааа… — выдохнул Колин и вдруг потянул со стола Кристофа пачку влажных салфеток.

Кристоф обернулся и успел увидеть, как тонкие струйки спермы из бело-розового члена Колина падают в подставленную салфетку. Мелкий развратник при этом тащился так неприкрыто и сладко, что Кристоф почувствовал себя обделенным. А он-то чем хуже? Торопливый «вжик» молнии на штанах, и исстрадавшийся член вырвался на свободу. Кристоф обхватил его плотно и даже болезненно, желая отсрочить момент собственного оргазма, и вновь повернулся к экрану монитора.

Дик как раз начал вводить свой выгнутый, словно лук, член в анус Стивена. Тот морщился и дышал коротко и рвано — это было видно по тому, как ходил его впалый живот и двигалась грудь. Мартин присел рядом и нежно целовал ему щеки, лоб, нос и нашептывал что-то явно успокаивающее и любовное.

— Геройства и подвигов по части долгого полового акта от меня сейчас не ждите, — предупредил Дик и задвигался ритмично и глубоко. — Я уже почти… Совсем немного… Господи, какой же узкий и жаркий!

Глянцево блестевший член то входил полностью, то выскальзывал почти до конца. Чтобы хоть немного продлить удовольствие, Дик периодически вынимал его и любовался растраханным анусом Стивена, разминая его пальцами, растягивая и еще больше раскрывая. 

Темный провал в тело был столь развратен, столь крышесносно сексуален, что Кристоф почувствовал, что и его собственное возбуждение неумолимо приближается к пику. 

Презервативом Дик не воспользовался, а Стивен против этого не возражал. Да и Мартин, которому еще предстояло его трахать, тоже. Кристоф, слишком крепко приученный к необходимости безопасного секса, сначала даже удивился, а потом смекнул — парни просто были уверены в себе, регулярные медицинские осмотры, через которые прогонял их всех доктор Чен, не оставляли сомнений в том, что все они здоровы.

Дик вновь вошел в податливое тело Стивена до конца, вжался изо всех сил, притягивая любовника к себе за бедра. Тот застонал болезненно, но сладко. Мартин глянул сердито и переместился к паху Стивена, начиная ласкать его член, чтобы скомпенсировать действия Дика приятными ощущениями. Дик же, постояв несколько секунд, наслаждаясь максимально глубоким проникновением, вновь задвигался быстро и красиво — Кристоф невольно залюбовался идеальностью движений, которые совершали его стройные бедра.

Дик задышал чаще, Стивен стал пристанывать после каждого его толчка и закидывать голову вверх, Мартин поднялся на ноги и с жадностью смотрел за движениями чужого члена в анусе, который вот-вот будет принадлежать и ему.

— Давай же! — приказал он и принялся дрожащими пальцами расстегивать ширинку. — Сил нет терпеть!

И в ту же секунду, словно только того и ждал, Дик оскалился, пальцы его смяли ягодицы Стивена, еще больше разводя их, движения стали рваными и какими-то судорожными… И через минуту он медленно извлек свой член из натруженного отверстия, из которого следом за ним потянулась ниточка спермы.

Мартин в нетерпении буквально оттолкнул Дика от вожделенного места и дрожащей рукой приставил к отверстию свой член — куда более длинный и, главное, толстый.

— Аааа… — заскулил Стивен, когда эта немаленькая дубинка стала погружаться в него.

И в этот самый миг Кристоф, все это время неустойчиво балансировавший на грани медовой ямы оргазма, свалился в ее сладость, успев лишь в последний момент выхватить из заботливо подставленной Колином пачки свежую салфетку.

Когда он разлепил глаза, то Мартин уже энергично, с оттягом трахал Стивена, иногда легко, но звонко шлепая его по ягодицам расслабленными ладонями.

— Малыш хотел сразу двоих больших мальчиков… Еще не жалеешь?

Стив ничего не ответил. Да и это было бы затруднительно — у него во рту орудовал член Дика, который во всю развлекался — то всовывал свой еще вялый орган до самого основания, так что остренький нос Стива зарывался в паховые волосы, то вынимал его и оттягивал вверх, предлагая полизать свои яички. А потом нагнулся и аккуратно всунул палец в и без того сильно растянутый анус Стивена, вдобавок к члену Мартина.

— Скоро мы тебя растянем так, что будешь принимать нас обоих. И доктор Чен, едва взглянув на твою попку, сразу поймет, что ты был очень нехорошим мальчиком и трахался сразу с двумя… Он возьмет свою большую клизму, — Дик добавил еще один палец, и стоны Мартина и Стива слились в один общий, — и вставит ее тебе внутрь. И пока вода будет течь, станет расспрашивать: с кем ты был и что при этом испытывал. И ты ему скажешь, что подставил свой ладный задик сразу двум жеребцам, и было это в душе фотостудии, куда в любой момент мог постучаться ее хозяин… Который, сука, остался с носом и тебя, Стиви, не получит никогда!

Мартин кончал, закидывая голову, кривя рот и вжимаясь в ягодицы Стива. Тот тоже мелко дрожал, и кожа скамейки под ним украсилась цепочкой белых капель.

— Меняемся? — спросил Дик и толкнул совершенно расфокусированного Мартина в плечо. — Я готов.

— Дааа…

Мартин шатнулся назад. Его крупный член с пошлым громким чпоканьем покинул анус Стива, который после и не подумал смыкаться, привлекая взгляды темным провалом вглубь его тела. Дик тут же запустил в отверстие сразу три пальца, покрутил ими там, а после поднес их Стиву ко рту.

— Оближи, малыш. Попробуй наш с Мартом вкус, смешавшийся внутри тебя.

Судя по виду, плохо что-то соображавший Стив послушно разомкнул губы, и Дик сунул свои склеенные спермой пальцы ему в рот. А после обошел его и приставил к отверстию свой вновь абсолютно бодрый член.

— Они его заебут до смерти. Дорвались, суки, — тревожно сказал Кристоф.

— Не боись, — откликнулся Колин. — Он остановит их, как только устанет. А они не из тех, что будут делать что-то силой. А даже если один и захочет, второй не позволит.

— Это хорошо… Хорошо ведь? — спросил Кристоф и глянул на своего товарища по внезапной совместной дрочке.

Колин уже застегнулся, и Кристоф почувствовал себя идиотом со своим вываленным наружу членом.

— Будем надеяться, что да. Не все же обладают таким талантом, как ты — тащить к себе в постель отборную дрянь.

— Хватит, — Кристоф спрятал член в штаны и решительно застегнул ширинку. — Это был последний раз. Больше никакой дряни. Найду себе тихого, добропорядочного педика — какого-нибудь бухгалтера с лысиной и в очках. И буду трахаться с ним по расписанию — каждую субботу в десять часов утра и ни минутой позже. В презервативе повышенной прочности, потому что так разумнее всего… Мы состаримся вместе и умрем в один день. От тоски.

Колин заржал.

— Какая страшная сказка… Жуть, как тебя вштырило из-за этих долбодуров. Ладно, придется брать над тобой шефство. А то так толком нетраханым и помрешь. А пока не мешай мне своими ужасами из семейной жизни двух престарелых пидорасов наслаждаться разнузданным развратом в нашей душевой.

Дика в анусе Стива в этот момент как раз сменял Мартин. Стив теперь не стоял на четвереньках, а лежал на спине. Мартин, легко и сразу до конца вставив в него свой член, подхватил ноги Стивена под колени. Дик, немного придя в себя от очередного оргазма, присел рядом и втянул в рот правый сосок любовника, при этом рукой принимаясь играть с левым — пощипывать его, гладить и оттягивать. Стив стонал, закинув руку на лицо. Рот его кривился, а язык нервной змейкой раз за разом пробегался по нижней губе. Дик поднял голову. Посмотрел на Мартина, который самозабвенно вдалбливался в столь давно желанный зад. Потом на распростертого под ним Стива. Его брови сошлись. А после он приник губами к уху Стивена, явно что-то нашептывая.

— Наш мальчик устал, Март. Ты как? Скоро?

— Устал? — Мартин замер, а после с явной неохотой потянул из растянутого ануса свой все еще полностью эрегированный член. — Я… Да какая разница — скоро ли, раз он устал… Я…

— Мы. Мы с тобой слишком увлеклись. А он ведь не шлюха вроде этого Кристофа. Не привычен к такому.

— Кристоф не шлюха, — буркнул Стивен и вдруг встал, но пошатнулся и был вынужден плюхнуться на задницу. — Черт! Завтра я так сделать не смогу!

— Ты это так говоришь, как будто тут есть чем гордиться, — хмыкнул Мартин и со вздохом глянул на свой член, который и не думал падать.

Стивен посмотрел на стояк Марта с жадностью и протянул к нему руку.

— Красивый какой. Но слишком здоровый. Не знаю, как смог бы его принять, если бы меня не подготовил Дик, — теперь Стив пальцами другой руки обхватил естество Дика.

— Ты играешь с огнем, — проворчал тот, но позволил и дальше ласкать себя.

— Я мечтал об этом. Если бы вы только знали, как я мечтал! И на какие грязные ухищрения мне пришлось идти, чтобы вы наконец-то решились.

— На какие это? — задыхающимся голосом поинтересовался Мартин, неотрывно глядя на свой член, по которому ловко скользила сомкнутая ладонь Стивена.

— Я распустил слухи о том, что Кристоф клеился ко мне. Соврал, чтобы вы начали ревновать. И ведь получилось!

Стивен засиял улыбкой. Мартин и Дик переглянулись. Вид у обоих был смущенный.

— То-то у него рожа такая изумленная была, когда мы… гм… Неловко получилось.

— Ничего, переживет. Поди, не первый раз о себе такое слышит. Мэтт говорил…

— Я бы не стал слушать этого придурка. Помнишь, он и о Рауле говорил…

Кристоф у себя в лофте, уже готовый отключить звук, чтобы и дальше не слушать о себе то, что совершенно точно не хотелось, навострил уши.

— Но Рауль набил ему рожу прямо в раздевалке. А капитан на него за это даже взыскание дисциплинарное не наложил.

— Да, капитан… Хороший он мужик. Жаль…

— Жаль…

Дальше разговоры прекратились, потому что Стивен притянул своих «заек» к себе за члены и принялся вылизывать красные напряженные головки с таким старанием, что беседовать при этом на отвлеченные темы мог бы только Железный Дровосек с отштампованным болтом вместо хуя.

Кристоф посидел еще какое-то время, глядя на них, а после выключил изображение, ощущая странное чувство, соединившее в себе несоединимое — одновременно пресыщение и опустошение.

— Ну, я пошел? — шепнул Колин, и Кристоф даже вздрогнул — о том, что этот мелкий жулик стоит у него за спиной, он как-то совсем позабыл. — И это… Не грусти, чувак. Софи велела присмотреть за тобой, пока ее не будет. И я ей это обещал. Так что… все будет хорошо.

Колин деловито покивал и удалился… А Кристофу вдруг стало страшно. Интересно, а что в понимании этого любителя розовых конфет и больших черных членов это самое «хорошо»?..
    Комментарий к Стивен
    ВНИМАНИЕ! СООБЩЕНИЕ СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ ТЕХ, КТО В ТАНКЕ! 
Кристоф - не американец и родился в другой стране. Об этом он совершенно четко говорит доктору Чену еще в соответствующей главе. У него русские корни - на это сделано огромное количество намеков в тексте. Это во-первых. Во-вторых, Чуковский давным-давно переведен на английский. 

Стивен: https://4tololo.ru/files/styles/large/public/images/20151112152530.jpg?itok=Z0IxhbzO
http://cs8.pikabu.ru/post_img/big/2016/05/08/4/1462684614148873547.jpg

Танец у шеста: http://static.wixstatic.com/media/6603a0_0149dc3a52ee41ee88107da3f16dfabd.jpg_srz_480_726_85_22_0.50_1.20_0.00_jpg_srz
https://pp.userapi.com/c638921/v638921164/ce5c/4gO-wLs_jac.jpg 

Кристоф: http://www.celebirony.com/foto/modelli/Leif_Stacey/Leif_Stacey_grande1.jpg

========== Ной ==========

Была очередная суббота, и Кристоф идти в студию рано не собирался. Он всегда жил вне всяких графиков, без оглядки на выходные и праздники, но все равно из детства, от родителей, которые работали обычную трудовую неделю, тянул за собой особое отношение к этим дням. Так что если Кристоф и договаривался о съемках на субботу с воскресеньем, то, по крайней мере, старался начать их попозже.

Так было и в этот раз. Начало фотосессии он назначил на двенадцать. Можно было спать и спать. И все равно Кристоф проснулся посреди ночи и вновь лежал, глядя в потолок на смутные черно-белые тени, похожие на паучьи лапы…

В квартире было убийственно тихо. Даже вода из крана не капала. Вчера к Кристофу приходил Люк — тот самый парень, который на постоянной основе подрабатывал у него в студии техником, а на самом деле был настоящим мастером на все руки. Вот и в этот раз он починил Кристофу все, что требовало ремонта — неторопливо, обстоятельно и так, словно делал навсегда, для будущих поколений.

После ухода Люка дом еще какое-то время был наполнен его теплой аурой надежности и спокойствия — словно сами стены впитали ее. И вот теперь проклятые тени-пауки планомерно выскребали все это своими острыми лапами… Какое-то время Кристоф терпел, а после поднялся, быстро оделся и вышел за дверь.

Город еще был пуст. Настолько, что даже в ближайшем к жилищу Кристофа круглосуточном кафе, которое удачно находилось на полпути между домом и студией, не было ни одной живой души… Нет. Один человек все-таки обнаружился в самом углу. Кристоф пожелал ему доброго утра, выслушал в ответ невнятное ворчание и прошел к прилавку, где заказал себе чай — черный с бергамотом, но без сахара. Не желая нарушать уединение того самого раннего посетителя, с которым уже обменялся приветствиями, Кристоф уселся в другом конце длинной стойки-подоконника на высокий барный стул и уставился за окно. Оно выходило на небольшой сквер, терявшийся в утреннем тумане. Солнце еще только вставало, и деревья, здания и уличные фонари отбрасывали нечеткие таинственные тени, окутанные красновато-оранжевым теплом просыпающегося светила.

Кристоф потянул со спины рюкзак и вынул из него фотоаппарат. Снимать через витрину, хоть она и казалась идеально чистой, было глупо, выходить, бросив заказанный чай, лень, а не фотографировать — нельзя. Так что Кристоф постановил не париться и приник глазом к видоискателю. И сразу все стало другим. Как в сказке после взмаха волшебной палочки. За кадром осталась близкая помойка с неаккуратно закрытой крышкой, полная окурков пепельница у входа в кафе, мерзкое граффити на стене соседнего дома. Лишь деревья, туман и пробивающееся через него солнце.

— Что вы там фотографируете? Что там вообще можно фотографировать? — спросил продавец из-за прилавка. — Я тут сутками стою и ни разу не увидел ничего интересного.

Кристоф пожал плечами. Его иной раз поражала людская слепота, неумение видеть то, что сразу бросалось в глаза ему. Софи в таких случаях неизменно отвечала, что в этом и состоит его главное отличие. То, что и сделало его одним из лучших фотографов.

— Люди идут мимо, — говорила она. — Десятки, сотни. Приходишь ты и замечаешь то, мимо чего они прошли. Замечаешь, фотографируешь, а после это оказывается на стене в галерее, и те же люди говорят: «Это гениально!»

Кристофу слушать такое было приятно. И странно одновременно. Неужели действительно очевидное ему не очевидно другим?

— Там туман и тени. И солнце. Очень красиво.

— Можно взглянуть?

— Конечно.

Парень, пользуясь тем, что в зале пусто, вышел из-за прилавка и склонился над небольшим монитором фотоаппарата Кристофа.

— И правда… Как в волшебной сказке… Вот ведь…

— Действительно красиво, — сказал из-за спины другой голос — тяжелый и какой-то усталый.

Кристоф подумал, что подошел тот самый посетитель кафе, с которым он невольно делил утро. Этот интерес тоже был приятен. И в то же время немного смущал.

— Я умею это — видеть красоту в том, что другим кажется обычным или даже неприятным. Такая работа.

Кристоф начал перещелкивать кадры, показывая то, что отснял ранее. С этим фотиком он некоторое время назад — еще с Франком — ездил на скачки. В очередной раз в поисках эмоций и чувств на лицах людей. Но были на снимках, конечно, и лошади — лоснящиеся гладкие шкуры, бархатные глаза, обрамленные ресницами, напряженные, стремительные мышцы. А кроме них скорость, ветер, азарт, сила, победа и проигрыш, отчаяние и торжество. И Франк, сука такая… Напоровшись на него, словно на нож, Кристоф быстро выключил режим просмотра и принялся паковать фотик в специальное мягкое гнездо в рюкзаке.

— Круто. Вы, наверно, крутой фотограф, — продавец отправился обратно за прилавок, а незнакомец-посетитель в накинутом на голову капюшоне плотной серой худи обратно на свое место в углу — Кристоф проследил за ним краем глаза.

— Говорят — да.

— И что надо для того, чтобы стать крутым фотографом? — продавец улыбнулся и склонил голову.

— Работать как лошадь сутками без проходных и выходных, — Кристоф вздохнул.

— Не, мне не подойдет, — продавец засмеялся и потянулся всем телом. — Я как лошадь не хочу.

— Тогда ни черта не выйдет.

— Ну вот потому я и не великий фотограф.

Незнакомец в своем углу фыркнул что-то вроде: «Ну вот только поэтому!» и качнул головой. Кристоф улыбнулся ему, хотя и сомневался в том, что его улыбка будет замечена — человек на него не смотрел и вообще явно не искал людского общества… Да и из своего угла выбрался только потому, что стало любопытно узнать: что же такого особого увидел Кристоф в том, что было перед глазами и у него самого и в чем никакой красоты этот тип наверняка тоже не видел.

Чай остыл. Кристоф допивать его не стал, а поднялся и вышел на улицу. Было прохладно, но по-утреннему свежо и как-то... чисто. Вздохнув полной грудью, он еще немного постоял, подставляя лицо под лучи солнца и ища тепла хотя бы от него, а после побрел куда глаза глядят… Побрел и вскоре осознал, что они у него всегда глядели в одну сторону — в сторону студии.

До начала съемки было еще несколько часов. Кристоф вошел, отперев дверь, и с изумлением обнаружил, что кое-кто в это субботнее утро заявился на службу даже раньше него. И это был Колин — зареванный и несчастный.

— Ты чего? — обеспокоенно спросил Кристоф и вошел в гримерку.

Колин, явно никого не ждавший в такую рань, шарахнулся, отвернулся, скрючился на стуле, на котором и сидел, а после заревел еще горше.

— Эй! — Кристоф скинул рюкзак и присел рядом, пытаясь заглянуть Колину в лицо. — Ну? Что случилось-то?

— Это… Это… ик… Это Джанго. Ыы-ы-ы-ы!

Что-то скрутилось в животе у Кристофа. Неужели бросил? Предсказать это было несложно. В конце концов, Джанго, по словам Софи, был скорее гетеросексуалом, чем… Черт!

— Он… Он что, бросил тебя?

— Не-ет! — провыл Колин, подхватил со столика, у которого сидел, пачку салфеток, выдернул одну и трубно высморкался. — Но скоро бороси-и-ит!

— Почему? — спросил ничего не понимающий Кристоф. — С чего ты взял?

— Он уезжа-ает. В другой город. Нашел работу там, где всегда хотел жить — во Флориде. И… ик… И всеоооо…

— Погоди. Может, еще все как-то наладится. Может…

— Да не может! — вдруг выкрикнул Колин и глянул на Кристофа красными, как у кролика-вампира, глазами. — Тебе ли не знать, Кристоф, что никогда все это ничем хорошим не кончается! Одно дерьмо! Он уедет и думать забудет о том, что когда-то побаловался с пидором для расширения кругозора.

— Это он тебе так сказал?

— Нет, — боевой пыл Колина, как видно, весь вышел в «свисток», и он вновь поник на стуле, повесив голову и ссутулив плечи. — Джанго просто вчера за ужином взял и сообщил, что скоро уезжает. Спокойно так это поставил перед фактом.

— А ты?

— А я встал и ушел.

— Понятно…

Больше всего хотелось сесть рядом с Колином и завыть в голос. Но здоровое чувство юмора не позволило. Кристоф как представил себя и Колина в соплях и в слезах, сидящими на полу в обнимку, так реветь сразу и расхотел. Еще увидит кто — сраму не оберешься. Так что требовалось что-то другое, а не совместный рев по поводу неудавшейся жизни.

Для начала Кристоф вытряхнул Колина из гримерки и отвел в душевую, где старательно, не слушая протестов, умыл холодной водой. Потом буквально за шиворот вытащил на воздух и повел завтракать. А после купил ему чупа-чупс размером с небольшую булаву или детскую голову.

— Ужас какой, — опасливо сказал Колин и осмотрел доставшуюся ему мега-конфету.

— Недельный запас в одной обертке, — хмыкнул Кристоф.

— Можно я его сейчас не буду разворачивать? — спросил Колин, и Кристоф все-таки захохотал.

— Глупый! Это конфета не для еды, а для поднятия настроения. Потому как я даже представить себе не могу, как ее можно съесть.

— Лизать?

— И сколько ты ее будешь лизать?

— Нуу… Я с перерывами. А на ночь буду ее в пакетик целлофановый заворачивать… Чтобы не пылилась.

Кристоф хохотал до самой студии, и Колин вторил ему. И это было хорошо и правильно.

Сегодняшняя модель — пожарный с библейским именем Ной и со знаменитой фамилией Паркер немного опоздал, но Кристоф этого даже не заметил, увлеченный работой: не желая терять время, раз уж он явился в студию ни свет ни заря, он занялся обработкой фотографий, сделанных ранее. Было несколько очень удачных, и это не могло не радовать.

Ной оказался темнокожим парнем с довольно длинными дредами. Фактурный, самоуверенный, не дурен собой… Кристоф подумал, что для календаря в жанре «ню» с ним можно будет придумать что-то этакое… Островное, дикое… Или, наоборот, солнечное, отпускное, гавайское. Что же до календаря обычного, то и фото для него, скорее всего, будут обычными — голый торс, тяжелая обувь и штаны от пожарного костюма.

— Колин! — заорал Кристоф, и мальчишка гибким и любопытным сурикатом тут же высунулся из своей гримерки… Высунулся и застыл столбиком, как тот самый зверек.

Глаза у него все еще были красными, хотя он, вернувшись обратно в студию, сидел некоторое время с какими-то оттягивающими и освежающими примочками на веках. Краснота ушла, но не до конца. И теперь эти по-прежнему кроличьи глаза стали еще и совершенно круглыми.

— Это Ной Паркер, — Кристоф кивнул в сторону пожарного.

— Опа! — сказал тот и вразвалочку двинулся к замершему Колину. — Какие люди!

— Привет! — Колин улыбнулся, как показалось Кристофу, нервно.

— Вы знакомы? — решил он уточнить очевидное — только для того, чтобы посмотреть на реакции, которые ему почему-то совсем не нравились.

— Еще как! — отозвался Ной и тоже улыбнулся. — Мы с одного района. И в школе одной учились, пока его родаки в другую не перевели.

— Ааа, — протянул Кристоф.

С некоторых пор одноклассников он сильно не любил. По крайней мере, отдельно взятых так точно. Но Ной был явно старше Колина. Причем не по отношению к тому полу-детскому образу, в котором Колин почему-то застрял, а если сравнивать с его реальным возрастом в двадцать с небольшим гаком лет. Ладно. Чего об этом думать и гадать? Потом все узнает.

— Колин, он твой. Грим обычный — сажа на груди, руках и спине. Из одежды — штаны и ботинки.

— Да я могу и без них, — протянул Ной и поиграл бровями.

Кристоф хмыкнул.

— Это позднее. Пока у нас все прилично.

Съемка прошла вполне успешно. Что-то было в этом парне такое… Темное, неуправляемое, животное… Недаром, едва глянув на него, Кристоф подумал о диких островных племенах каких-нибудь людоедов… Впрочем, именно эта дикость и делала Ноя Паркера весьма привлекательным. Так, как привлекает людей опасное острое оружие или хищное животное… Может, из него выйдет хороший клин? Если Джанго собрался отбыть в неизведанные дали — чем не замена для Колина? Тем более что среагировал он на Ноя очень ярко — аж застыл, разинув рот.

— Так. На сегодня все. Суббота все-таки. У меня на вечер планы.

Это было правдой, Кристоф собрался сходить на выставку известного европейского фотографа, которая шла всего неделю.

— Так что вы тут, как закончите размывать грим и соберетесь домой, заприте дверь.

— Не волнуйся, — протянул с многообещающей ленцой Ной. — Все сделаем в лучшем виде.

И Кристоф собрался и ушел. Но, уже спустившись в метро, вдруг решил проверить наличие приглашения на выставку и обнаружил, что, естественно, его забыл! Ну как иначе-то! Прав был Франк: распустеха, растеряха и вообще растяпа. Ругая себя на чем свет стоит, Кристоф помчался обратно.

Дверь в студию была заперта. Колин и Ной, стало быть, уже ушли. Кристоф охлопал карманы и вытащил связку ключей — хоть их не забыл, остолопина! Замок негромко щелкнул, Кристоф вошел… И тут же застыл, потому что с порога понял, что в студии он все-таки не один. Говорили в гримерке у Колина. И интонации… Черт! Интонации этого негромкого разговора были больными, неправильными. Кристоф сглотнул и, стараясь ступать бесшумно, подошел к приоткрытой двери.

— Оставь меня! — умолял Колин. — Хватит того, что ты мне уже сделал. Что ж тебе не надоест-то никак?

— А нечего было от меня бегать. Может, мне бы уже давно наскучило ебать твой тощий зад, если бы ты не принялся играть со мной в прятки. А теперь хватит болтать. Снимай штанишки, поработаешь немного послушной, охочей до ебли белой девочкой.

— Не надо, Ной. Ну пожалуйста!

— Хватит скулить! Давай, подставляй жопу! А то я уж и позабыл, как ты подо мной орешь и хнычешь.

— Нет! Прошу!

Из-за дверей послышалась какая-то возня, и Кристоф резко распахнул ее. Картина, представшая перед ним, была какой-то... обыденной и оттого особенно мерзкой. Ной, как видно, сражался за штаны, которые удерживал на себе Колин, а теперь замахнулся и раскрытой ладонью — тяжелой и широкой — лениво хлестнул его по щеке. Голова Колина откинулась, с гулким стуком встретившись со стеной, руки его ослабли, и Ной все-таки сдернул с него штаны вместе с трусами.

— Что здесь происходит? — с трудом выговорил Кристоф и сделал шаг внутрь. — Что, черт побери, тут происходит?!

Ной шарахнулся в сторону, выпуская оглушенного Колина, который тут же бессильно сполз по стене. Глаза у пожарного были совершенно сумасшедшими, и Кристоф, который до этого был, скорее, изумлен до шокового состояния, теперь вдруг резко и как-то остро, режуще испугался. И не зря. Ной двинулся ему навстречу и со всей силы ударил кулаком по лицу. Натянутые до предела нервы обострили реакцию, и Кристоф пусть немного, но увернулся — удар пришелся по касательной, лишь мазнул по скуле. Но Ной на этом, понятно, не остановился и, шагнув еще ближе, ухватил за горло.

Мыслей в голове не осталось. Лишь всеобъемлющий ужас от собственной беспомощности и прежнее бескрайнее изумление. Кристоф жалко сучил ногами, скреб пальцами душившие его руки, сипел, пытаясь что-то сказать или лучше крикнуть. А потом… Потом случилась какая-то ерунда. Потому что откуда-то со стороны прямо в висок Ною прилетело что-то круглое веселенькой расцветочки. Хрусь! Что именно хрустнуло, Кристоф так и не понял, но Ной выпустил его, постоял секунду, глядя перед собой остановившимися глазами, а после рухнул как нокаутированный боксер — словно кукла, у которой кончился завод.

И только после того, как его здоровенное тело растянулось на полу у ног Кристофа, он поднял глаза и увидел Колина — по-прежнему бесштанного, взъерошенного, словно воробей, и с огромным чупа-чупсом в руках.

— Я его у-убил?

Кристоф попытался ответить и закашлялся. Горло саднило и как-то даже слиплось — по крайней мере, воздух проходил через него с трудом. Но все же проходил. И это уже было неплохо. Он ткнул ногой в бок Ною, тот шевельнулся, но не издал ни звука. Кристоф кряхтя присел. Крови не было. Голова у парня оказалась крепкой.

— Ты свой мега-чупа-чупс, похоже, убил. А этого просто вырубил. И очень вовремя.

— Жаль. Давай его убьем, Кристоф. А я его расчленю, потихоньку кусками вынесу и кошкам скормлю. А?

— Ты чего, Колин, охренел? — Кристоф снова закашлялся и осторожно ощупал шею — она была горячей и казалась очень большой, толстой. Будто принадлежала не ему, а кому-то вроде этого самого Ноя или Джанго.

— Я не охренел. Он мне, сука, жизнь сломал. Еще в школе… И после постоянно… Не хочешь участвовать — уйди, а я его добью.

— Ты охренел!

Ной, похоже, начал приходить в себя — затрепетали веки, крупная рука шевельнулась. Кристоф отскочил от него как ужаленный и тут вспомнил о том, что у него в рюкзаке есть электрошокер. Оставаться в закрытом помещении с этим парнем после того, как он придет в себя и осознает, что с ним случилось, не хотелось совершенно. Кристоф скинул рюкзак и принялся рыться в нем, просто-таки слыша уничижительный голос Софи, которая ему этот агрегат и всучила: «Ага! Очень умно! Крутое оборонительное оружие, если его надо искать битых пять минут!». Наконец, шокер нашелся.

— Сейчас его долбану, а после мы его свяжем и сдадим полиции.

— Долбани, — тут же охотно согласился Колин, который, наконец-то сообразив отложить в сторону свой гигантский чупа-чупс, теперь возвращал на место трусы и штаны.

Кристоф вновь присел на корточки, примерился, приставив прибор к шее Ноя, отвернулся и нажал на спуск. Раздался треск, тело под шокером забилось припадочно, и Кристоф отдернул руку. Было сильно не по себе.

Колин смотрел на поверженного Ноя как-то алчно, словно ждал, что тот вот прямо сейчас у него на глазах отправится к праотцам. Жалости в его взгляде не было ни на йоту. Это как же надо было отметиться в судьбе этого милейшего и добрейшего мальчика, чтобы так?..

— Что он тебе сделал? — спросил Кристоф, оглядываясь в поисках чего-нибудь, чем можно было бы связать слетевшему с катушек Ною руки и ноги. Шея поворачивалась с трудом…

— Он… Помнишь, я тебе рассказывал о своей первой любви? И о том, что он сволочью редкой оказался?

 — Так это он?

— Нет. Брат его старший. Джос ему, да и всем прочим про меня растрепал тогда. А этот… заинтересовался. В общем… В общем…

— Ну же, Колин!

— Он изнасиловал меня со своими дружками. Вчетвером, — с надрывом сказал Колин и отвернулся.

— Так почему же он разгуливает на свободе?! — у Кристофа перехватило дыхание.

— Я не заявил в полицию. Не смог, — Колин махнул рукой. — Они всё… фотографировали. И сказали, что, если я кому скажу, фотки… маме моей отдадут. И с тех пор он меня этим шантажирует. Требует, чтобы я… отдавался ему. Или фотки выложит в интернет и почтой — маме… А у нее сердце больное… было.

Кристоф глянул на тело у себя под ногами с совершенно новым чувством. Остро захотелось ткнуть его шокером еще разок. Просто так. Чтобы душу отвести.

— Вот, — перед носом у него возникла трясущаяся рука Колина с зажатым в ней плотным конвертом. — Он все-таки прислал их, когда я уехал из города. На мой новый адрес. Нашел он меня очень быстро и потом долго мучил…

Кристоф открыл конверт и вынул снимки. Мальчик — беленький, чистенький и ужасно перепуганный — в окружении четверых здоровенных парней. Это было бы просто порно, если бы не взгляды. Они были слишком… настоящими. Четыре переполненных животной похотью, и пятый — затравленный, полный боли, отвращения и страха.

Самой ужасной была последняя фотография. Колин лежал на спине голым, с задранными к груди и разведенными в стороны ногами, а рядом, удерживая голову мальчика за волосы так, чтобы он смотрел прямо в объектив, стояли четверо полностью одетых и явно довольных собой мужчин.

Кристоф передернулся. Эта фотография жутким образом напомнила ему те, что делали охотники после удачного выстрела. В центре труп животного, а вокруг люди с ружьями… Колин на фотографии выглядел именно так — загнанным, измученным животным, в глазах у которого поселилась безысходность…

Ноя на фотографии было узнать нетрудно, хотя тут он был существенно моложе. Остальные…

— Эти двое в тюряге за грабеж сидят, — палец Колина по очереди ткнул в два лица. — Этот — покойник. Нарвался на нож в уличной драке. А этот, — Колин с силой пнул тело Ноя так, что тот застонал, — жив-здоров. И снова нашел меня. Я уехал, как только мама умерла. Собрал в сумку только самое необходимое и уехал. Начал работать. Потом ты меня к себе взял. А тут он… Я и не подозревал… Господи…

— Я звоню в полицию и…

— Нет, Кристоф, прошу! Пожалуйста.

— Но почему?!

— Все узнают… Я не смогу. Понимаешь, не смогу жить с этим. Жить, зная, что меня — вот такого, — Колин опять ткнул пальцем в снимок, — увидят все. Полицейские. Судьи. Другие люди… Нет. Лучше я убью его и сяду за убийство.

— Глупый, — сказал Кристоф потрясенно. — Какой же ты глупый…

Взгляд его вновь упал на фотографии… А что если?..

— Так! — сказал Кристоф решительно. — Берем его и тащим в студию.

— Зачем? — Колин вскинул свои светлые бровки и наконец-то хоть немного стал похож на себя обычного.

— У полицейских есть пистолеты и дубинки, а у меня есть только одно — фотоаппарат. И чтоб мне сдохнуть, если я не сумею воспользоваться им как надо!

И Кристоф постарался. От всего произошедшего, от услышанного, в нем поселился какой-то злой кураж, а потому фотографии, сделанные им с участием связанного Ноя и Колина, лицо которого было решено скрыть подобранной среди разнообразного студийного барахла бархатной маской, вышли… жаркими. Ну для тех, кто ценит подобное.

Пока Ной был в отключке, они раздели его догола и привязали к крепким стальным распоркам, которые валялись у Кристофа в кладовке с тех пор, как он фотографировал каталог фирмы, специализировавшейся на производстве продукции для любителей садо-мазо.

Первая широко развела ему ноги в коленях, вторая закрепила в том же положении щиколотки. Третья, которая представляла собой широкий строгий ошейник с торчащими в сторону прутьями, заканчивающимися крепкими браслетами на винтах, зафиксировала Ною шею и руки в запястьях.

— Теперь рот, — азартно возвестил Колин.

Но тут Ной начал приходить в себя, и Кристофу пришлось снова ткнуть в него шокером. Причем на этот раз никаких эмоциональных проблем по этому поводу он не испытал.

Дальше все прошло гладко. В рот Ною вставили расширитель из той же садо-мазо коллекции, яички протолкнули через узкое стальное кольцо-утяжелитель, а в задницу запихали совершенно непотребную ярко-красную анальную пробку — смотрелась она в мускулистом заду пожарного абсолютно дико.

— А теперь возьми вот эту плеточку и встань рядом, Колин. Так. Облокоти его себе на ногу и приподними голову за волосы, чтобы мне было хорошо видно его лицо.

Колин тут же проделал все, что было велено. Кристоф глянул в объектив. Великолепно! Миллионы просмотров гарантированы. А то и больше. Стройный светловолосый юноша учит уму-разуму здоровенного темнокожего раба… Ной что-то невнятно выстонал через раззявленный расширителем рот и открыл глаза. Сначала в них была пустота. Потом он задергался, осознал, что гол и связан, в глазах его начало разгораться адское пламя… И Кристоф нажал на кнопку своего любимого фотоаппарата.

— Зад болит?

— Хуха!

— Трудно говорить с такой штукой во рту? Зато очень просто члены в самую глотку принимать. У меня тут, — Кристоф тряхнул камерой, — столько всего! Не поверишь. Мы многое успели. Ты в отключке… Сколько он в отключке, Колин?

— Долго. Уже часа три, Кристоф, — тут же ответил Колин.

— Во-от. Три часа. А знаешь, сколько всего может произойти со связанным мужчиной без штанов в компании двух сильно разозленных педиков за такое время? Нет, конечно, потом зад у тебя заживет, фотки, которые я выложу в интернет, утратят новизну, а значит, популярность… Но гордость… Репутация… И, главное, перспективы! Какие без преувеличения и иносказания радужные у тебя будут перспективы!

— Нэ-а-о!

— Не на-адо? А с чего бы мне быть к тебе добрым, ты, обезьяний член?! А?!

— Нэ-а-о! А-ху!

— Просишь, стало быть… — Кристоф сделал вид, что задумался.

И в этой самой мнимой задумчивости, забывшись, прихватил себя ладонью за щеку. Прихватил и чуть не взвыл — удар Ноя, от которого он, к счастью, почти уклонился, не прошел бесследно. Завтра наверняка будет синяк в полморды — в точности, как у Колина. Жесть. И как с такими вот рожами они будут работать? Накатила новая волна злости.

— Что ты там просишь, сучка течная? Колин, сними ему намордник, хочу послушать то, как он сейчас визжать подо мной станет.

Колин расстегнул ремешок на затылке и выдернул расширитель, наверняка при этом причинив Ною боль, потому что тот вскрикнул.

— А теперь перекати его и поставь раком, жопой кверху. Чтобы мне поудобнее было.

Колин ловко проделал это со своим теперь беспомощным мучителем, и Ной оказался упертым мордой в пол, с широко расставленными ногами, между которыми тяжело болтались оттянутые вниз яички.

— Если ты, дрянь… — провыл Ной и попытался вырваться из своих пут.

— Оу! — Кристоф засмеялся. — Кажется, наш гость собрался угрожать и ставить условия? Кажется, он все еще думает, что у него есть какие-то козыри в руках? Может, эти?! — Кристоф присел рядом и сунул к прижатому к полу лицу Ноя те фотографии, которые ему дал Колин. — Знаешь, если ты думаешь, что это так, то ты идиот. Как считаешь, что это такое? Порнография, которая как-то унижает Колина? Да хрен там. Это доказательство того, что ты и твои дружки изнасиловали несовершеннолетнего! За такое — сидеть и сидеть. Теперь следующий вопрос: как думаешь, двое твоих приятелей, которые уже получили срок за другое, будут довольны, если узнают, что ты слил инфу, а им за это влепили дополнительный нехилый срок? Может, конечно, тебе на это плевать. Но это просто потому, что ты не видишь всю картину. А она такова: сейчас я тебя снова вырублю, развяжу и избавлю от железок и прочего… Ну разве только в жопе пробку оставлю. На потеху. А после одену, оттащу в гримерку к Колину и вызову полицию. Статья тебе светит убедительная: попытка изнасилования моего сотрудника и попытка убить меня, когда я вмешался. В качестве доказательства я приложу кадры видеосъемки. Не знал? Сюрприз-сюрприз! В помещениях моей студии как раз во избежание подобных эксцессов установлены камеры. Тебя посадят — это так же верно, как то, что за летом следует осень. А в тюрьме-то тебя уже будут ждать! Твои дружки тебе та-ак обрадуются… А знаешь почему? Потому что я не только доведу до сведения всех заинтересованных лиц, кто именно поведал полицейским о том давнем изнасиловании, но и выложу в интернет фотки от нашей сегодняшней фотосессии. В тюрьмах нынче проблем с доступом в соцсети нет… Твои сокамерники посмотрят на то, как тебе ссут в рот, как пихают в зад крупные предметы, как тебя ебут все кому не лень, и… Как думаешь, кто весь срок отсидки будет радовать собой все мужское население тюрьмы? Как тебе такой план?

Ной молчал, но Кристоф видел его реакцию — лоб и крылья широкого носа у него покрылись каплями пота, толстая нижняя губа оказалась закушена так сильно, что того гляди кровь пойдет. Опять стало как-то не по себе, но Кристоф решительно загнал неуместную жалость куда подальше.

— Я тебя спросил: как тебе такой план, сука?!

— Не… Не нравится.

— Не нравится… Как мило… Что ж, я человек добрый. Могу предложить другой. В тюрьму ты садишься по-любому. Гулять на свободе таким мудакам, как ты, я не позволю. Но садишься ты, не имея за плечами славы стукача, который подвел под новую статью своих бывших дружков, и репутации пидорка с любовью к траху «погорячее». Это будет честный обмен: ты начисто, по гроб жизни, забываешь о Колине, а я в ответ на это оставляю сегодняшние фотки с твоим участием лежать в моем личном архиве. В качестве гарантии того, что глупости ты совершать не начнешь. Ну?

— Я согласен, — очень быстро ответил Ной и сглотнул.

— Трахнем его еще по разику для науки? — спросил Кристоф и подмигнул Колину.

— Я больше не хочу, — отозвался Колин и опустил ладонь на выставленную вверх задницу Ноя. — Хотя…

— Не-ет! — завыл тот и тут же смолк, захрипев и задергавшись в своих путах, потому что Кристоф вновь ткнул ему в шею электрошокером.

Полиция прибыла довольно быстро. Ноя упаковали. Поинтересовались у Кристофа и Колина, не нужна ли медицинская помощь и, услышав отказ, записали их показания. В то, что преступник был обезврежен при помощи мега-чупа-чупса, поверили не сразу, потом долго ржали и в заключение с благодарностью приняли флешку с записью действа. Проводив их, Кристоф вернулся к себе и застал Колина в прежней позе — словно и не было этого бесконечного, богатого на всякую дрянь дня. Парень сидел на стуле в своей гримерке, скукожившись и поникнув, и ревел белугой.

— Боже, что теперь-то, Колин? Чупа-чупс жалко? — Мега-конфету увезли в участок для приобщения к делу — как орудие самообороны.

— Да при чем здесь… Он отсидит срок и выйдет, а мне не простит…

— Выйдет — будет иметь дело со мной, — очень спокойно сказал из темноты коридора у Кристофа за спиной никем не замеченный Джанго и вошел в гримерку. — Ну что ты, маленький? Разве ж я оставлю тебя наедине с бедой?

— Ты сказал, что уезжа-аешь, — прорыдал Колин.

— Сказал. И только хотел спросить, не поедешь ли ты со мной, как ты сбежал, — Джанго обнял Колина, притискивая его лохматую голову к своей груди, а после обернулся к Кристофу. — Представляешь, сказал, что идет в туалет и оттуда дал деру. Я ждал, ждал, пошел туда — никого, стал звонить — телефон отключен, я к нему домой — заперто, сюда — тоже. Пошел в часть — у меня ночная смена была. Авоэнко твой телефон, Кристоф, дал. Ночью-то я звонить постеснялся, утром набрал, так ты тоже трубку не берешь! Думал, со мной почему-то общаться не хочешь, но Дик сказал, что они с Мартином тоже тебе звонили, и тоже не смогли связаться.

Кристоф охлопал себя — телефона не было. Как и связных мыслей по поводу того, где он мог его забыть или потерять.

— Я полгорода обегал, пока ноги опять сюда не принесли, — тем временем продолжил Джанго. — А тут полиции больше чем людей. Ноя пакуют, ты с фингалом под глазом…

— И я… — шмыгнул носом Колин и вздохнул — как показалось Кристофу, очень довольно.

— Он и тебя ударил?!

Дальше эти два голубка принялись ворковать — Колин театрально страдал, а Джанго суетился вокруг него. Кристоф же попятился в коридор.

Болела шея, саднило под глазом, который к тому же почему-то начал дергаться, как припадочный. А главное, в голове неудобно, поперек всему, торчала простая мысль: «Похоже, теперь придется подыскивать нового гримера…»
    Комментарий к Ной
    Ной (да простит меня этот реальный парень - наверняка хороший человек): https://pp.userapi.com/c638922/v638922164/cf94/Q_xfa5VDWsA.jpg

Мега-чупа-чупс: https://media2.24aul.ru/imgs/53a4d141d17dce118455540c          

========== Авоэнко ==========

Кристоф страдал. С вечера никак не удавалось заснуть, затем все-таки короткий провал в сон случился, но лучше бы он и не засыпал, потому что утром навалилось все — глотать стало еще труднее, болела голова и почему-то ныли зубы, хотя по ним его никто не бил.

Физиономия, которая смотрела на него из зеркала в ванной, куда он пошел по утренней нужде и чтобы умыться, была забавной — одна сторона лица как будто бы его, а вторая — нет. Потому как у привычного ему Кристофа Берна не могло быть такого узкого заплывшего глаза и такой толстой щеки. Ко всему еще и сине-фиолетовой. Интересно, как бы все выглядело, если бы Ной Паркер попал не по касательной, а всей силой?.. Брр…

Он позвонил Колину, спросил о самочувствии и велел ему сидеть дома. Да и сам планировал никуда не ездить, а вот прямо сейчас вернуться в кровать, прихватив из аптечки обезболивающее, и забраться в ее теплую глубину. Лежать и вволю страдать. Плохо только, что и пожалеть-то его некому.

Но лежать и с наслаждением заниматься самоедством и самокопанием, ему не дали. Приперлась вернувшаяся из поездки к родным Рауля Софи и приволокла с собой какого-то парня — длинноволосого, с узким породистым лицом и темными глазами мудрого орла. Индеец. Как с картины. Потрясающее лицо. Скулы, разрез глаз…

— Авоэнко, — представился он и протянул сухую крепкую руку.

Кристоф ответил на рукопожатие и вяло махнул в сторону гостиной, куда и поплелся первым, волоча за собой по полу теплый плед, в который закутался, когда пошел открывать дверь. Интересно, что от него потребовалось этому самому индейцу? Помнится, именно он возглавлял всех тех парней, в компании которых Кристоф проводил все последнее время. Надо признать, очень разнообразно проводил…

— Я ненадолго, хотел взглянуть на повреждения.

— Жить буду, — кисло откликнулся Кристоф и осторожно повернул голову сначала справа налево, а потом в обратную сторону.

— Ты завтракал? — спросила от дверей Софи и сама себе ответила. — Нет. Сейчас приготовлю чего-нибудь. Яичницу будешь?

— Нет, — пробурчал себе под нос Кристоф.

— Тогда из трех яиц! — откликнулась Софи и, решительно стуча каблуками, ушла на кухню.

Авоэнко улыбнулся.

— Замечательная девушка.

— Кто б спорил, — согласился Кристоф и осторожно опустился в кресло — его немного штормило, и мир вокруг казался каким-то… ненадежным.

— Я принес тебе мазь, которую делаю по рецепту моего прадеда.

— Спасибо, но не…

— Надо, Кристоф. Зачем мучиться, если можно этого не делать? Или тебе нравится?

— Глупости какие, — буркнул Кристоф и глянул колюче. — Или твои доблестные подчиненные про меня еще что-то напридумывали? Чего только эти твои мускулистые кумушки обо мне ни говорят! Последнее, что я о себе услышал, звучало так: блядь подзаборная, — Авоэнко прищурился и попробовал заговорить, но Кристоф не дал, продолжив: — Кстати, не скажешь, почему ко мне на съемку толпой валят одни пидорасы всех мастей? Или нынче на службу в пожарные берут исключительно их?

Авоэнко рассмеялся и аккуратно вынул из кармана куртки небольшую баночку.

— Позволишь?.. Нет, не подумай, что это что-то… из жизни пидорасов, как ты говоришь. Просто мои руки — необходимый ингредиент. Иначе мазь не подействует.

Во все эти штуки Кристоф не верил, но боль уже слишком сильно утомила, и он, поглядывая настороженно, все же кивнул, соглашаясь. Индеец сначала тщательно разогрел мазь в своих ладонях, приговаривая что-то себе под нос напевное и успокаивающее. А после аккуратно, едва ощутимыми касаниями нанес ее на радикально синюю, словно немытую, шею Кристофа и на его бедную скулу. А потом, зайдя ему за спину, задержал пальцы на висках.

— Расслабься. Я хоть и тоже пидорас, но ты мне как партнер не подходишь. Энергия не та. Ты — огонь. Сейчас угасший, почти мертвый. И тебе нужен ветер для того, чтобы раздуть оставшиеся искры. Я — вода, текучая и переменчивая. И мне нужна надежность земли, чтобы было достигнуто равновесие. А что до засилья голубых… На то причины есть. Ни для кого не секрет, что к людям нетрадиционной ориентации в армии или подразделениях сходного толка — например, в полиции или пожарных частях — отношение… сложное. Было несколько инцидентов, после которых приняли негласное решение стараться в том случае, если по месту службы у сотрудника нетрадиционной ориентации будут возникать проблемы, отправлять его к нам, под руководство капитана Мейсона… А теперь под мое. Не скажу, что геев у нас много. Большинство все же такие, как Рауль.

— Какие? — ворчливо спросил Кристоф и покосился на дверь, в которую как раз входила Софи с подносом в руках.

— Не страдающие гомофобией ни в какой мере.

— Понятно… И не понятно в то же время. Если голубых у вас — подавляющее меньшинство, почему ко мне на съемочную площадку попадают только они? За редчайшим исключением.

— Тут все еще проще. Во-первых, потому что эти ребята больше следят за собой и, соответственно, зачастую лучше выглядят. Им есть что показать. Во-вторых, сразу выяснилось, что ты тоже голубых кровей, и многие натуралы постеснялись крутить перед тобой задницей. Особенно после того, как стало известно, что ты просто-таки ебарь-террорист.

— Я же тебе говорила, что Франк… — сердито начала Софи, но Авоэнко ее перебил с улыбкой.

— Я помню. Но многие ведь как рассуждают: дыма без огня не бывает. Ну и в-третьих, те ребята, которые к тебе пришли — Джанго, Леон и Йохан, Рауль, Стив — они еще и личные мощные мотивы имеют. Кого-то капитан во время операции спас, по сути собой пожертвовав, кого-то выдернул из-под катка травли.

— А Ной?

Авоэнко помрачнел.

— Он новый у нас. Еще толком и не снюхались. Но произвел впечатление нормального, свойского парня…

Кристоф хмыкнул и решил, что лучше все же говорить о ком-то другом.

— А ты почему фотографироваться захотел?

— Из голубой солидарности, — засмеялся Авоэнко и отнял руки от висков Кристофа. — Болит?

— Н-нет, — с запинкой отозвался Кристоф, не веря собственным ощущениям.

Действительно ничего не болело. Даже головная боль, которая, если уж бралась за Кристофа, то отступать никогда не спешила, и та отдалилась, спряталась, разжала свои острые частые зубы.

— Офигеть.

— У каждого своя магия.

— Лично у меня — магия бодрящей скалки, — Софи уперла руки в бока и демонстративно нахмурилась. — Иди есть, пока все окончательно не остыло. Потом о своем, о девичьем, болтать будете.

— Да я, наверно, пойду, — Авоэнко улыбнулся. — Ты как? На послезавтра все в силе? Или ты еще будешь болеть?

— В силе! — Кристоф улыбнулся. — А если что пойдет не так, созвонимся… Черт!

— Что?

— Я вчера телефон где-то посеял. Думал, дома забыл, а его тут нет…

— Ты не меняешься, — Софи вздохнула. — Пойду куплю тебе новый. А ты — ешь! Чтобы когда я вернулась, все слопал до крошечки.

— Бедные твои будущие дети, мои крестники. Ты же им житья не дашь!

— Ешь! — Софи погрозила Кристофу пальцем и пошла в сторону дверей.

Авоэнко спросил, где можно помыть руки, а после тоже начал прощаться.

— Будешь, наверно, в студии терзать образ моих предков с перьями и луками?

— А что делать, если ты уродился таким… породистым? У тебя случайно коня нет — такого настоящего мустанга в больших белых пятнах?

— Случайно есть, — засмеялся Авоэнко. — Но, конечно, не в центре Нью-Йорка.

— Жаль, — Кристоф почесал нос и улыбнулся мечтательно. — Было бы круто…

— Кристоф… — голос Софи вклинился в фантазии Кристофа, и он, судорожно подхватившись, кинулся к подносу с едой, о которой совершенно забыл.

— Я ем, ем, не бейте меня, леди!

— Да я не… Просто… Забавная штука, но, похоже, телефон твой нашелся.

Кристоф опустил вилку.

— Где?..

— Какой-то добрый человек в почтовый ящик сунул. Я полезла проверить нет ли писем, а там…

Софи протянула Кристофу аппарат. Экран после нажатия кнопки осветился, сообщив о куче неотвеченных звонков, а после погас, да так и остался черным.

— Похоже, сдох.

— Небось, все внутренности ему перетрясли, информацию искали. Теперь кредитку блокировать придется, или тебе хватило ума пин не записывать? Нет, ну сколько раз я тебе говорила — поставь на телефон пароль!

Кристоф прищурился.

— Говорила, но теперь ты мне лучше другое скажи: с каких это пор твоя и без того бесконечная забота о моей персоне распространяется еще и на проверку моего почтового ящика?

Софи глянула виновато. Сначала на Кристофа. Потом на Авоэнко, словно ища у него поддержки, но поскольку тот ничего не понимал, то лишь слабо развел руками.

— Говори!

— Да что говорить! Говори ему! Один хорошо знакомый тебе мудак в романтику ударился. Пишет тебе слезные послания на открытках с херувимчиками. Просит понять, простить и принять. Сука!

— И ты?..

— И я их планомерно изымаю.

— Но… почему, Софи? Почему ты вдруг решила, что можешь решать за меня?..

Софи подошла к Кристофу и присела перед ним на корточки.

— Потому что я слишком хорошо тебя знаю, Кристоф. Ты добрый, всем и всему норовишь найти оправдание, каждому помочь. Я боялась… Да и до сих пор боюсь, что он тебя уговорит, ты ему поверишь и снова вляпаешься в эту кучу дерьма. И после того, как он опять тебя измажет собой, а потом предаст, я тебя уже не смогу вытащить. Я ответила на твой оскорбленный вопрос?

— Да.

Кристоф отвернулся. Посидел поразмыслил и, отодвинув от себя тарелку, встал. Было очень неловко перед Авоэнко, хоть тот и изображал из себя деревянного индейского идола.

— Я хотел бы забрать у тебя эти письма.

— Да забирай! — Софи тряхнула головой, тоже поднялась, сходила за своей сумкой, и вскоре перед Кристофом, рядом с недоеденной яичницей — застывшей и холодной — лежало несколько ярких открыточек. Действительно с пухлыми сердечками и жирными херувимчиками. Софи не соврала.

Мир сузился до этих самых херувимчиков. Краем глаза Кристоф увидел, как Авоэнко, подхватив Софи под локоток, потащил ее в сторону выхода, и был ему за это бесконечно благодарен. Потому что только когда квартира опустела, он смог решиться взять открытки в руки и прочесть…

***
В студии Кристоф появился как и обещал — во вторник. Софи после его прихода испытала очевидное облегчение, столь ярко отразившееся у нее на лице, что Кристоф молча подошел к ней и поцеловал в лоб.

— Ты как? — спросила она, обняв его за талию. — Меня убивать не будешь?

— Не буду. Я вообще-то мирный. Хоть сейчас и похож на уличного забияку.

— Должна тебя разочаровать: ты похож на жертву уличного забияки — слишком тонкий и звонкий для иной роли… А вот и еще один такой же.

Кристоф обернулся. Колин с не менее внушительным синяком под глазом помахал ему своим обычным розовым чупа-чупсом, проорал: «Привет, Кристоф», сунул его в рот и деловито поскакал куда-то на зады студии. Туда, где хранилось разное периодически нужное барахло — вроде тех самых садо-мазо-удобных распорок, которые испытал на себе Ной…

— Нам скоро понадобится кто-то вместо Колина, — сообщил негромко Кристоф.

— Знаю, — сказала Софи, и Кристоф понял, что она улыбается. — У меня кое-кто есть на примете. Очередной птенчик. Размером как раз тебе под крыло. Ты… Ты почитал письма Франка? Что-то решил?

— Почитал. Решил. На этом все, Софи. Давай лучше о другом. Ты когда телефон из ящика вытащила, никого не заметила?

— А что? С ним… что-то не то?

— Нет… Все в порядке. Только…

Но договорить Кристоф не успел, потому что Колин, который некоторое время назад пробежал через студию в обратном направлении, двигаясь к той ее части, что была ближе к входной двери, теперь мчался назад, и на лице у него был написан чистый, ничем не замутненный восторг:

— Кристоф! Кристоф! Там… Там такое! Уже пол улицы собралось. Даже какие-то япошки с фотоаппаратами набежали. А ты тут… обнимаешься.

И он налетел ураганом, подхватил Софи и Кристофа и поволок за собой. На улицу, где действительно наблюдалось необычное столпотворение. И причина для того была. Потому что посреди проезжей части очень спокойно сидел на столь же невозмутимом черно-белом коне настоящий индеец. Грациозный и красивый.

— Авоэнко! — выдохнул Кристоф и восторженно замахал руками.

А дальше началась суета. Было совершенно очевидно, что лошадь через обычную дверь для людей не пройдет. То есть, наверно, пройдет, но Кристоф сказал, что он даже пробовать не будет. В конце концов, не зря же в его студии как раз для таких вот случаев, когда требовалось протащить или провести на съемочную площадку что-то крупногабаритное, имелись подъемные ворота вроде гаражных.

Вот только ими не пользовались уже так давно, что в механизме что-то заело. Дверь заклинило в самом неудачном положении, и Кристоф, как всегда впадавший в бессильное бешенство от столкновения с задурившей техникой, уже вопил, ругался и вообще был на грани, когда явился Люк. И все сразу стало хорошо. Все успокоились. Механизм был смазан и отлажен. Дверь открылась, а после того, как в нее, пригнувшись, въехал Авоэнко, так же успешно закрылась.

— Люк, ты воистину бесценен, — воскликнул Кристоф. — Что бы я без тебя делал?

Парень лишь улыбнулся. Он вообще был поразительно молчалив. Поначалу Кристоф подумал, что он немой, но потом выяснилось, что Люк говорит. Правда, только тогда, когда это действительно нужно. Любая техника, а кроме нее всякие трубы, краны и гайки, провода и розетки, замки и ключи понимали его без слов, как и он их. Так неужели же люди глупее?

Хлопнув Люка по плечу, Кристоф отправился к Авоэнко, который как раз спешился и теперь гладил по морде свою явно взволнованную лошадь.

— Трусит, — сообщил он подошедшему Кристофу очень серьезно. — Ее в помещение заводят, только когда на прием к ветеринару надо. А она уколы жуть как не любит.

— Как я ее понимаю!

— А можно и мне погладить?

То, что Люк заговорил, причем сам, а не в ответ на чей-то вопрос, уже само по себе было делом удивительным. Но чтобы он заговорил с незнакомцем!

— Погладь, конечно, если хочешь. Но имей в виду — она кусается.

— Меня не укусит, — ответил Люк и подошел ближе, а после положил ладонь лошади Авоэнко на щеку, огладил ей нос, шею. — А как ее зовут?

— Мэхка, в переводе — Земля.

— Мэхка, — повторил Люк. — Красотка.

Лошадь явно была чрезвычайно довольна оказанным ей вниманием, а главное, как-то сразу успокоилась. Авоэнко смотрел очень внимательно. У Люка внезапно начали краснеть скулы и кончики ушей. Он вообще был парнем светлокожим — типичный северянин, которые как раз краснеют очень легко, — но до этого момента Кристоф ничего подобного за Люком не замечал. Интересно…

А потом началась предсъемочная суета, и Кристоф о подсмотренных, но так и не обдуманных странностях в поведении своего сотрудника позабыл. Фотосессия прошла просто превосходно. Да и как могло быть иначе, если в кадре был настоящий индеец на боевом коне? Но все же самыми удачными получились портреты. Лицо Авоэнко было малоэмоциональным, зато какие у него были глаза! Мудрые, ироничные и при этом теплые, даже ласковые. А еще взгляд фотографа нет-нет да скатывался на его губы — неожиданно мягкие и сексуальные для такого холодного, даже сурового лица.

Когда съемка подошла к концу, настоящий индеец Авоэнко покинул студию, а Кристоф засел у себя в лофте за разбором отснятого материала, к нему поднялся Люк и, запинаясь и стесняясь, попросил лично для себя несколько фотографий Авоэнко из числа тех, что не войдут в календарь. Кристоф, конечно, пообещал. А потом некоторое время сидел и фантазировал, прикладывая друг к другу так и так этих двоих — Авоэнко и Люка. Надо признать, сумма в результате этого сложения получалась просто сказочной. Люк — белокожий и русоволосый, фактурный и высокий. Он был почти на полголовы выше Авоэнко и все равно рядом с ним казался младшим, слабейшим. Защищаемым, а не защитником. И сам Авоэнко — стройный, сухощавый, очень гибкий и сильный. Причем в равной степени и телом, и духом.

Откинувшись на спинку своего рабочего кресла и окончательно размечтавшись, Кристоф в своих фантазиях даже уложил этих двоих в постель. А после, прикрыв глаза и томно улыбаясь, следил за тем, как чувственные губы Авоэнко нежно касались кожи Люка, прослеживая поцелуями линию сильной шеи, нежа сосок, спускаясь к пупку и ниже, туда, где среди густой поросли каштановых волос наливался силой член…

Авоэнко будет ласкать его неторопливо, вбирая в себя так глубоко, как получится, а после отпуская на свободу и любуясь им. А потом примется самым кончиком языка играть с дырочкой уретры, раздвигая ее, щекоча, лаская. Вены под тонкой кожей возбужденного члена будут становиться все рельефнее, кожица крайней плоти максимально растянется, открывая головку и розовую влажную кожу сразу за ней. Яички, с которыми все это время продолжит играть свободная рука Авоэнко, подтянутся, готовясь выплеснуть свое содержимое… И в тот самый момент, когда финал будет уже невероятно близок, Авоэнко отстранится, чтобы двинуться с поцелуями в обратный путь: впадина пупка, сосок, шея и губы… Взволнованно приоткрытые, покрасневшие, влажные оттого, что по ним все это время постоянно проходился нервный язык…

Губы Авоэнко накроют рот Люка — такого послушного, отдающегося, полного легкого стеснения, неизбежного в первый раз волнения, граничащего со страхом… И все равно он покорно раздвинет ноги, когда требовательная рука любовника скользнет между ними, нащупывая вход, принимаясь ласкать его, разминать и растягивать…

Или, может, все будет совсем не так? И это пальцы Люка будут трудиться над анусом Авоэнко? А затем тот сядет на него верхом, как на своего черно-белого коня, и сожмет сильными бедрами тяжело вздымающиеся от возбуждения бока Люка? Крепкий, глянцево-блестящий от смазки член будет медленно погружаться внутрь его тела, растягивая вход. И Авоэнко прикусит свою совершенную губу, чтобы сдержать болезненный стон от проникновения. А Люк притянет его для поцелуя и одним решительным толчком войдет до конца, а после еще пошевелит бедрами из стороны в сторону, расширяя под себя узкий проход… И Авоэнко изогнется, прикрывая глаза, а потом сядет ровнее и начнет двигаться — по-прежнему неторопливо и сладострастно, то выпуская член любовника из себя почти полностью, то садясь на него до конца…

А после того, как Люк кончит, он извернется, ляжет на спину, широко раздвигая ноги и притягивая колени к груди, и почти что в приказном порядке попросит любовника поцеловать себя в только что оттараханное им отверстие. И Люк склонит голову и осторожно прикоснется губами ко все еще не до конца сомкнувшемуся анусу, из которого как раз начнет вытекать его собственная сперма… И он будет целовать его, ласкать губами и языком до тех пор, пока Авоэнко не кончит себе на живот с высоким протяжным стоном.

Картина эта — ласки только что оттараханного ануса ртом, — которая была еще одним тайным и особо скрываемым кинком Кристофа, оказалась столь возбуждающей, что он резко задвигался, завозился, внезапно куда-то полетел и… проснулся.

— Прекра-асно! — сказала Софи и покачала головой, глядя на Кристофа сверху вниз. — Довел себя до того, что спит на работе. Да еще так удачно, что при этом падает! Мо-ло-дец!

Кристоф, который все это время хлопал ничего не понимающими глазами, лежа вверх ногами на опрокинувшемся спинкой назад стуле, попытался подняться на ноги, не преуспел, наконец, выбрался из своей офисной ловушки на неустойчивых колесиках и встал, отряхиваясь и одновременно пытаясь скрыть от Софи капитальный стояк, который распирал его легкие джинсы. Хорошо хоть свалился до того, как кончил себе в штаны! Во позор был бы!

— Я, собственно, пришла узнать, что там с твоим потерянным и обретенным телефоном? Ты его хорошенько посмотрел? Что там в нем у тебя было-то? Ничего такого, я надеюсь, чем можно было бы воспользоваться в ущерб тебе?

— Да нет, — Кристоф распрямился, одновременно поднимая свое рабочее кресло и ставя его так, чтобы прикрыться им. — Разве только фотографии… Ну… Личные я имею в виду. Которые как-то сделал Франк…

— Покажи, — Софи требовательно протянула руку, но Кристоф отрицательно качнул головой.

— Говорю же, они личные.

— Насколько — личные? — Софи была похожа на насторожившегося бульдога, и Кристоф вздохнул, смиряясь.

— Не настолько, чтобы член в заднице, но и не так, чтобы трусы на переднице. Не порно, но твердая эротика.

— Будет круто, если сегодня кто-то выложит это в соцсети или продаст какой-нибудь бульварной газетенке.

— Не выложит, — Кристоф отвел глаза.

— Откуда знаешь? — взгляд Софи стал еще более цепким и внимательным.

Кристоф вздохнул.

— Потому что он мне письмо написал на мой личный электронный адрес. Который, естественно, почерпнул в телефоне.

— Шантаж?!

— Нет. Совсем нет.

Софи еще какое-то время трепала его, вцепившись бульдожьей хваткой, но Кристоф проявил неожиданную для него самого твердость и более ничего не сказал. А после того, как все-таки остался один, открыл свой почтовый ящик и вновь уставился на собственное фото, присланное ему неизвестным адресантом.

Снимок был сделан Франком после секса. Кристоф — расслабленный, удовлетворенный и немного сонный лежал на кровати поверх сбитых простыней. Расфокусированный взгляд, расслабленные руки, мягкий член среди русых кудряшек между раскинутых ног, припухшие губы, разлохмаченные волосы… И дымящаяся сигарета между пальцев как последний штрих… Кристоф не курил, но Франк тогда попросил подержать его сигарету, и Кристоф, как всегда, послушался. Тогда-то Франк и щелкнул его на собственный же Кристофов телефон. Франк не был хорошим, тонко чувствующим фотографом, но этот кадр ему удался. На фотографии все буквально дышало сексом. И именно это фото среди многих прочих — самых разных — выбрал незнакомец, чтобы скачать себе, а после отправить Кристофу с короткой припиской: «Прости, что сунул нос в чужое. Не удержался». И дальше постскриптум: «Ты очень красивый».

Кристоф уже в который раз попытался представить себе этого совершенно постороннего ему человека, который где-то нашел его телефон, открыл его, стал просматривать и, в конце концов, наткнулся на фотографии… Он смотрел на то, что когда-то видел сам Кристоф — природу, людей, всякие разные штучки, которые он, не удержавшись, щелкнул прямо на телефон. А потом смотрел на самого Кристофа, голого и расслабленного после секса…

Стоп!

А откуда этот человек вообще знает, что голый мужик на фото — именно он, Кристоф? Откуда он знает его адрес, чтобы вот так легко подбросить в почтовый ящик телефон? Почему вообще он поступил именно так, как поступил? Обычно ведь люди, которые находят чей-то утерянный телефон и хотят его вернуть, просто звонят с него на первый же номер в избранном и сообщают о находке. А тут человек продержал у себя аппарат почти сутки, никому не позвонив — исходящих вызовов было ноль, — а после взял и лично отнес хозяину… Вот только в дверь звонить не стал. Почему?

Что-то во всем этом было не так, что-то мешалось и тревожило, но распутать весь этот клубок из собственных мыслей Кристоф так и не сумел, потому что его свежеобретенный телефон, который он по обыкновению выключил на время фотосессии и «оживил» только что, вдруг начал трезвонить.

Первым прорвался Дик, который сначала наехал на Кристофа, что до него совершенно невозможно дозвониться, потом как-то смешался, начал мямлить и, наконец, неловко, но, как показалось Кристофу, искренне извинился за слова, сказанные тогда в студии.

— Мы оба — и я, и Мартин — просим прощения и все такое. Короче, дурака мы сваляли и вообще… Ну… Ты не держи на нас зла. И мы сказали Стиву, что так, как он поступил, поступать нехорошо, а он… А тут еще и этот долбак Ной на твою голову… Я как услышал — вообще охренел! Этот твой мелкий гример… Как его? Колин? Он там вообще как? Помощь вам не нужна? А то у Йохана в полиции связи, и он сказал…

Кристоф слушал и улыбался. С одной стороны, от всего этого горячего и взволнованного сумбура было как-то неловко. С другой — от сердца неожиданно отлегло. Странно, но до этого момента Кристоф как-то даже и не подозревал, что злые слова Дика в его адрес зацепили его так сильно. Они простились с теплотой и договорились о новой встрече — в тот день, когда будет назначена финальная съемка для задней обложки календаря, в которой должны будут принять участие все пожарные. Но едва Кристоф нажал отбой, телефон у него в руках зазвонил снова.

Теперь это был Авоэнко. Он сначала поблагодарил за фотосессию, после сообщил о том, что договорился еще с одним парнем, который примет участие в съемках вместо Ноя, а потом, уже почти прощаясь, с подчеркнутой небрежностью спросил номер телефона Люка…
    Комментарий к Авоэнко
    Авоэнко на лошади: 
http://66.media.tumblr.com/ab53c90afd7363d3379ef0dd74a568f2/tumblr_mrmg4sBwsJ1snlce0o1_500.jpg
http://celebrityimages.org/thumbs/2112939/2112939_24.jpeg

Портретная съемка: http://cdn-nus-1.pinme.ru/tumb/600/photo/9a/d5/9ad5b5f9ba497528b44d6ce4245e50d3.jpg
http://rickmora.com/wp-content/uploads/2014/01/Rick-Mora-Headshot-5.jpg

Люк: http://zdoroviymir.com/images/articles/bc601c18b7632c7ee628859560320aa5/male-testosterone.jpg
http://doseng.org/uploads/posts/2010-02/1266580488_1187965588_guys4girls_29.jpg

========== Карл ==========

— Когда родители давали мне имя, они понятия не имели, что через тридцать лет какие-то умники придумают с ним шутку, и она станет популярна на весь мир, — первым делом сообщил Кристофу этот здоровяк и набычился.

— Какую шутку? — спросил осторожно Кристоф, на всякий случай подбирая ноги под кресло, чтобы этот бугай не ровен час не отдавил.

— Ну это же элементарно, Карл! — возопил гость, и до Кристофа дошло: сегодня к нему на съемку должен был прийти пожарный по имени Карл Ставински и, кажется, пришел.

Он был по-своему очень недурен — роскошное тело, средней длины светло-каштановые волосы, которые на концах игриво завивались милыми зазывалочками, открытое курносое лицо парня из Американской глубинки. И при этом — Карл…

— Забавно, — сказал Кристоф задумчиво и дернул себя за нижнюю губу. — Я никогда не задумывался о том, во что превратилась жизнь всех Карлов мира после появления всех этих мемов.

— Так вот я тебе совершенно ответственно заявляю — в полное дерьмо.

Кристоф хихикнул и вновь глянул на пожарного, с которым сегодня ему предстояло работать. Тянуло велеть ему снять штаны, напялить на голову стетсон и дать в руки звездно-полосатый флаг, чтобы прикрыть им муди. Но опускаться до подобных пошлостей Кристоф Берн себе, понятно, позволить не мог. Да и не поймут… Родители Кристофа, хоть и ценили свою новую родину за предоставленные возможности, все же никогда не вставали в шесть утра, чтобы прослушать гимн Америки, неизменно передававшийся по радио. И не считали президента США главной ценностью мира. В результате и сам Кристоф излишним патриотизмом не страдал. Но уважал подобные чувства в других. Особенно, когда они не перехлестывали через край.

Так что же делать с этим самым Карлом? Опять невольно хихикнув, Кристоф спустился вниз, в студию. Пожарный тяжело топал за ним.

— Значится так. Сейчас идешь к малышу Колину. Он тебе делает красиво. А после ко мне сюда. Первым номером программы у нас — съемка приличная, в штанах.

— И что я должен буду делать?

— Что скажу, то и будешь.

— Я… ты понимаешь… Я с тобой поболтать хотел… Ну… о личном. Мужики говорят — ты человек понимающий. И без комплексов.

— Какие мужики? — с некоторым напряжением поинтересовался Кристоф, останавливаясь и глядя на Карла.

— Ну… Один, если честно. Стивен.

— А-а… — протянул Кристоф и двинулся дальше. — Что ж… поговорим. Станешь перед объективом и поговорим.

— Ка-ак, прямо та-ак?

Кристоф заржал, едва удерживаясь, чтобы не сказать что-то в духе того, к чему обычно в конце и приставляли имя Карл.

— А почему нет? Кто нам помешает? Колин сейчас тебе носик припудрит и умчится — только его и видали. Ему еще чемодан собирать. И останемся мы с тобой одни одинешеньки, Карл. Гм…

— Это хорошо, — парень кивнул, явно не заметив заминку Кристофа. — А то мне было бы… неловко, если бы кто-то еще…

Колин со своей работой справился в два счета. Большую часть времени заняли попытки победить волосы Карла — завитушки торчали, куда им вздумается, а стоило попытаться их пригладить, парень сразу превращался в какого-то зализанного деревенского дурачка.

— Вот, — сказал Колин и всучил Кристофу веселенькую розовую штуковину с распылителем, при помощи которой он опрыскивал свои ненаглядные цветочки. Те самые, которые теперь, уезжая с Джанго, ничтоже сумняшеся бросал на Кристофа. — Перед съемкой опрыскаешь его — и голову тоже — и будет всем счастье. Капли на коже, капли в волосах. Красота.

Кристоф попробовал и действительно получилось неплохо.

— Так, бери вот этот скатанный шланг. И во вторую руку еще один…

— Кристоф, пока, — Колин выскочил из гримерки, таща за собой маленький чемоданчик на колесиках. — Целую-обнимаю. Позвоню, как только до места доберемся.

— Погоди!

Кристоф отложил фотоаппарат и пошел проститься нормально. Они действительно расцеловались, обнялись и пожелали друг другу всего самого хорошего.

— Каково это — целоваться с другим мужиком? — спросил Карл, когда дверь за Колином, упорхнувшим в новую жизнь, закрылась. — Не так, а всерьез…

— С бритым или с небритым? — уточнил Кристоф и подхватил распылитель — пока он прощался с Колином, вода на пожарном вся стекла или высохла.

— Жесть, — пробурчал тот и вдруг задумался. — А с каким лучше?

Кристоф брызнул ему в лицо, вынуждая зажмуриться и затрясти головой, а после обработал и весь торс. Было красиво — капли на плечах оставались сверкающими пупочками, на животе собирались вместе и медленными ручейками стекали Карлу прямо в его непромокаемые штаны. «Трусы будут мокрыми», — подумал Кристоф и усмехнулся.

— А тебе зачем это, мил человек?

— За надом, — буркнул Карл и глянул на Кристофа возмущенно. — Тебе что, трудно просто сказать, а?

— А чего ты своих, из части, не расспросил? Того же Стива, например…

— Там… неудобно. Мне с ними еще работать, а ты… Понимаешь, ты, Кристоф — словно попутчик в поезде. Сейчас едем вместе, а потом разойдемся и не увидимся, может, никогда. Ты меня не знаешь, я тебя не знаю. То что надо для того, чтобы и ты не начал строить предположения о моем окружении, и я не принялся гадать о твоем.

Кристоф кивнул, принимая довод:

— И все же я хотел бы понять…

Карл вскинул голову, и Кристоф быстро нажал на кнопку, делая снимок. Парень смотрел задумчиво, явно прикидывая, есть ли смысл что-то отвечать, поможет ли новая информация или наоборот помешает. Кристоф не торопил, и, наконец, Карл решился.

— У меня есть брат. Младший. И любимый. Родители умерли. И мы одни друг у друга. И он… гей. То есть, он так говорит. А я не могу понять — как это? Как это — я не гей, а он вдруг гей? Вот ты… Как это у тебя было?

— Еще в школе…

Вспомнился Мэтт, и Кристоф резко помрачнел. Но Карл лишь кивнул, явно думая больше о своем.

— И как?

— Да как-как? Влюбился в парня и все…

— А как же дети?

— Вот ты тоже! А ты в шестнадцать лет о детях думал? В любом случае, у него есть ты. Женишься, наплодишь ему любимых племянников…

— Он тоже так говорит, — кивнул Карл и улыбнулся.

 Кристоф опять нажал спуск, а потом попросил:

— Повернись немного боком… Так. И шажок назад, чтобы свет иначе… Ага. Зажмурься.

Кристоф опять опрыскал Карла из пульверизатора и вернулся к границе света и тени, к фотоаппарату, установленному на треноге.

— А теперь по моей команде откроешь глаза и повернешь голову, чтобы посмотреть прямо на меня.

Карл послушно проделал требуемое, но в глазах его по-прежнему толклись одни лишь вопросы. Кристоф вздохнул.

— Ну, спрашивай, чего уж…

— А что… в задницу если… это действительно… сладко?

Кристоф возвел глаза к потолку.

— Я лично знаю парней, которые от этого кончают, не прикасаясь к себе. Но все люди разные, ты пойми, Карл, это же очевидно… Гм… Черт бы подрал твое имя!

— Ага! Теперь ты понял!

Кристоф засмеялся и вдруг почувствовал себя свободно. Неловкость, которую он испытывал поначалу, прошла.

— Ты знаешь, мне повезло. Во-первых, я не нарвался на мудаков, вроде тех, с которыми жизнь столкнула Колина, — Карл кивнул — похоже, эта история уже ни для кого не была секретом. — А во-вторых, первым моим мужчиной стал очень хороший человек. Я не любил его, нет. Но ценил и уважал. И он очень понятно и доходчиво объяснил мне все про меня, про себя и в целом про таких, как мы. Он был намного меня старше, на столько же мудрее и опытнее. И любил меня больше жизни. Я это только потом понял, когда он умер внезапно от сердечного приступа, а после его жена принесла мне его дневники… Блин! Я даже не знал, что он женат! С тех пор женатые мужчины для меня табу. Ты бы видел ее лицо тогда! А я еще молодой совсем, глупый… Она, может, и хотела со мной отношения выяснять, но посмотрела мне в глаза, оценила мой шок и мое изумление и просто ушла. А дневники оставила. Я их сжег потом. Это было… слишком личное. Не предназначенное даже мне.

Карл слушал очень внимательно. А после скинул на пол свои скатки — одну на другую — и уселся на них.

— Но если ты его не любил, как же…

— Он был… Он просто был первым. Я никак не решался, попытался с девушкой, оскандалился. В общем, было ужасно. А тут он — явно влюбленный, внимательный, уверенный в себе. Да и в постели… Он был потрясающим любовником. Мне после были искренне смешны молодые парни, которые хвастались передо мной своей мужской силой — мол, могу десять раз за ночь. Он кончал за всю нашу встречу один раз. Я больше, но ненамного. Он совершенно фантастически умел подводить к самой черте, но при этом не давал переходить через нее. Он ласкал меня губами, руками, у него была прорва разных игрушек, которые меня поначалу дико смущали, а после приводили в восторг. И наступал момент, когда я просто умолял его, чтобы он позволил мне кончить.

— Да-а… После, наверно, трудно было найти замену такому… мастеру.

Кристоф качнул головой, улыбаясь печально. Воспоминания захватили его:

— Ты знаешь, нет. Оказалось, что достаточно искренне полюбить. Любовь — это такая штука, что если есть этот ингредиент, все остальное само собой становится просто волшебным… Нет, я не говорю, что не нужно радовать партнера, учиться понимать его, как-то все разнообразить, но с тем, кого любишь и кто любит тебя, уносит и от самого простого полового акта. Безо всяких изысков.

— А правду говорят, что мужики минет лучше девок делают?

— Это ты тоже потому, что у тебя брат гей, знать хочешь?

Карл потупился, а после улыбнулся и покосился на Кристофа весьма игриво — тот тут же нажал спуск.

— Нет. Это я уже… для себя.

Кристоф расхохотался.

— Что ж… Спасибо за откровенность. Но ничего не могу тебе сказать. Мне никогда не доводилось испытать минет в женском исполнении.

— Да ты чё? А Мэтт сказал, что Софи…

— Что — Софи?

Вопрос прозвучал резко. Карл раздосадованно хлопнул себя ладонью по лбу.

— Я дурак. Прости. Не люблю ведь молотить языком попусту.

— Нет уж. Сказавши «а», говори и «б».

— Ну… Черт! Он сказал, что вы втроем… тогда…

— Втроем! Втроем, блядь! — Кристоф просто озверел от бешенства. — Только третьей была не Софи, а его чертова собака. Почему-то он решил, что мне и с ней надо… совокупиться. После чего и был послан к черту лысому на хуй! На хуй, Карл!

Вид у бедного Карла был такой потрясенный, что Кристоф не выдержал и даже нервно засмеялся.

— Вот ведь су-ука…

— Он у него кобель, Карл. Это очевидно, Карл!

— Блядь. Ладно. Так и быть, издевайся. Тебе сейчас можно, потому что я реально идиот. Мало ему Рауль рожу бил.

— Мало, — согласился Кристоф и вздохнул. — На этом с болтовней все. Иди в гримерку и раздевайся. А после — сюда, ко мне. Буду из тебя порно-модель делать. И попробуй пикни, что не хочешь.

— Хуй не покажу. И… и жопу тоже.

— Иди уже… скромник. Знаешь, как моя бабушка обычно в таких случаях говорила? Взялся за гуж, не говори, что не дюж.

— А что это такое — гуж? — осторожно спросил Карл и нервно покосился куда-то в район паха Кристофа.

Тот захохотал. И периодически принимался за это приятное дело вновь, пока смущенный Карл, осчастливленный новым знанием о значении слова «гуж», уединившись в теперь уже бывшем логове Колина, снимал с себя штаны. Поизгалялся над ним после мстительный Кристоф от души. Бедолаге пришлось принимать все возможные позы. Начиная от классических античных и заканчивая другой классикой — теми известными всем фотографам, работающим в определенном жанре, позами, которые позволяли видеть все, кроме самого ценного. Того, что автоматически превращало эротику в порнографию.

Тело у парня было роскошным, и этим грех было не воспользоваться.

— Нет, не так, — кричал Кристоф, поставив Карла в очередную позу. — Не так. У тебя яйца висят посреди кадра, как у слона. Подожми их.

— Да как я, блядь…

— Между ногами! Рукой подправь и зажми!

Карл сопел, ковырялся у себя между ног, потом отнимал руки… и все снова вываливалось.

— Я тебе их скотчем подклею! Заодно и эпиляцию проведем после. Ты когда-нибудь делал эпиляцию, Карл?

— Я не какой-нибудь там…

— Зато почувствуешь себя в шкуре истинных страдальцев — дам всех возрастов и весовых категорий. И педиков вроде меня.

— А ты что… делаешь?

— Мне не надо. Я и так… безволосый почти. А те, кто этим похвастаться не может, делают. А еще ходят на такую процедуру, как отбеливание зоны вокруг ануса.

— Твою ма-ать… — изумленно протянул Карл и вновь принялся судорожно ковыряться у себя в паху, пытаясь правильно пристроить свои «бубенчики», чтобы их не было видно.

— Ты молодец, — в завершение, уже поздней ночью, сказал измученному пожарному Кристоф. — Серьезно. Спасибо за труд. Есть потрясающие кадры. И у меня к тебе предложение: если хочешь подзаработать, возьму тебя постоянной моделью. Тело у тебя просто феерическое.

— И хорошо платить будешь?

— Хватит на подарки девочкам.

— Я подумаю.

— Думай. Хочешь, я уже сейчас могу сделать для тебя портфолио — материала для этого достаточно.

— И что ж, я на всю страну буду светить своей рожей с голым задом?

— Рожей ты, Карл, извини, но слишком простоват. На вкус, на цвет, конечно, но мое мнение таково. А вот как раз зад у тебя и все остальное — на зависть. Вполне можно подписать контракт на таких условиях, чтобы твоего лица не было видно.

— Ладно. Я тогда пойду, что ли…

— Иди. Я тоже пойду.

— Эта… Ты меня извини.

— За что?

— Короч… Короч, все эти мои расспросы… Понимаешь, мой брат… Он пришел и сказал, что работу нашел. Я-то сомневался, что с такой темой, что он себе для учебы выбрал, вообще что-то в жизни можно… Но… Короч, я, конечно, стал расспрашивать. И вдруг узнал, что… ну… к тебе его Софи пристраивает. В самый, стало быть, пидоросятник… Прости. Ну о тебе ж такое говорят. И тот мужик, который к нам тогда в баре подошел…

— Это…

— Да знаю уже. Но я ж, сука, недоверчивый. А брат у меня один. Ну я и подумал. Короч, когда Авоэнко сказал, что еще кто-то нужен для календаря, я и вызвался, чтобы с тобой поближе познакомиться.

— Ну и как? Познакомился? — раздраженно спросил Кристоф.

— Да, — Карл вдруг улыбнулся. — Не сердись. Зато я теперь точно знаю, что у тебя Михаэлю будет безопасно… И вообще… Ты… Ты и правда хороший парень, Кристоф. Хоть и пидо… эм… гей… И, знаешь что, поговори ты с ним, пожалуйста! У него сейчас период… Ну такой, как у тебя был. Мужик за ним ухаживает. Взрослый совсем. Я их как-то выследил. Не понравился он мне — жуть. Я уж морду ему бить для острастки собрался, а потом засомневался. Думаю: а вдруг у них чувства…

Кристоф только покачал головой. Карл был парнем недалеким, слишком прямолинейным, но явно незлым. И брата своего любил сильно и крепко, несмотря на всю его… нетрадиционность. Сердиться на него действительно было сложно.

Они вышли на темную улицу, и Кристоф принялся запирать дверь студии. Карл топтался рядом. Кристоф вздохнул, сдаваясь:

— Хорошо, поговорю. Если почувствую, что ему этот разговор нужен.

— Спасибо! — Карл хлопнул его по плечу так, что Кристоф аж присел, покачнувшись. — Пока! И, наверно, до встречи. Я уж, не взыщи, буду и дальше за братом присматривать. А то ходють тут…

— Эт верно, — проворчал себе под нос Кристоф, пряча ключи, — «ходють»…

— И не грусти! — Карл, уже отошедший на десяток метров, вдруг обернулся. — Я этого Мэтта подкараулю и объясню, что Гринпис не велит животных, понимаешь, мучить сексуальными домогательствами. Неправильно это. А то совсем, сука, страх потерял!

Кристоф только головой покачал и двинулся в сторону дома. Каких-нибудь десять минут, и он доберется до цели. Переоденется в домашнее, включит какую-нибудь ненапряжную муть по телику… Стоп! Сначала надо зайти куда-нибудь поесть — и так за целый день в «топку» отправилась лишь одна пицца, которую они с Карлом заказали, когда стало совсем невмоготу.

Было уже довольно поздно. Заходить куда-то специально не хотелось, да и наедаться вечером Кристоф не любил. В итоге ноги сами принесли его все в то же круглосуточное кафе на полпути к дому. Продавец за прилавком был другой. Зато в дальнем углу опять обнаружился тот самый тип в капюшоне, с которым Кристоф как-то уже здоровался здесь. Он и сейчас повторил свое приветствие. Капюшон вздрогнул, голова дернулась, поворачиваясь, но так движение и не закончила — Кристоф смог увидеть лишь кончик носа.

— Привет, — голос был глухим и по-прежнему каким-то усталым. Да и само приветствие прозвучало так, словно не открывало разговор, а заканчивало его.

И все же Кристофа будто кто-то изнутри защекотал, подначивая… Черт знает что! Его почему-то тянуло к этому парню! Хотелось подсесть, завести разговор, как-то его растормошить, заставить улыбаться… Мистика! Или та самая энергетика, про которую с таким важным видом вчера утром рассуждал Авоэнко? Эта ироничная мысль как-то отрезвила. Кристоф хмыкнул и прошел к прилавку.

Он заказал себе неизменный чай без сахара и салат «Цезарь» с курицей и сухариками. Здесь его готовили по особому рецепту — без традиционного белого соуса с одноименным названием, но зато с какой-то ароматной приправой, и этот вариант Кристофу особо нравился. Он уже почти уполовинил свою порцию, когда незнакомец в капюшоне заговорил:

— Что у вас с лицом?

Кристоф хмыкнул в тарелку.

— Столкновение с реальностью.

— Болит?

— Болит, зараза. Но уже легче.

— Если есть возможность — примите таблетку, не терпите. Боль… она выпивает силы и жизнь.

То, как это было сказано… Брр… Звучало так, словно человек в капюшоне знает, о чем говорит. Кристоф глянул на собеседника. Но тот по-прежнему смотрел строго перед собой — в темное стекло, в котором можно было разглядеть лишь размытые, нечеткие очертания его лица. Но его рука, лежавшая на столе, была достаточно красноречива — длинные, красивой лепки пальцы сжались в кулак так, что побелели костяшки, а ногти наверняка впились в ладонь, оставляя на коже малиновые полумесяцы… Кристоф вздохнул.

— Спасибо за совет. Приму, как до дома доберусь.

Больше ничего между ними сказано не было, но когда Кристоф доел и поднялся, чтобы уходить, незнакомец в капюшоне пожелал ему спокойной ночи…
    Комментарий к Карл
    Карл: http://ic.pics.livejournal.com/kuderova/11525726/396875/396875_900.jpg

Фото в жанре «ню» (на то, что шевелюра не соответствует по длине, внимание не обращаем): http://www.bagnet.org/storage/18/05/13/30/729_486_560d554ac9546.jpg

========== Джастин ==========

Кристоф опять проснулся среди ночи. Блядь! Да когда уже это закончится?! Бессонница измотала его, выпила все силы. Казалось бы — чего такого, ну не спишь. Даже и хорошо — больше времени на какие-то другие занятия. Так ведь нет! В такие моменты почему-то получалось только лежать, смотреть в потолок и думать о том, что нет возможности заснуть. И это было невыносимо!

Злясь на самого себя и на весь мир, он взял с прикроватной тумбочки телефон и мстительно разбудил и его — пусть составит компанию! Иконка личной почты горела красненьким маркером — одно непрочитанное сообщение. Кристоф ткнул в нее пальцем и уставился на еще одно собственное голое фото — из числа тех, что сделал тогда Франк. На этом Кристоф лежал на животе: изгиб спины, округлость ягодиц, взгляд кокетливо-зовущий… Фотографию сопровождало короткое письмо: «Прости. Не могу не думать о тебе». Кристоф глянул на время — незнакомец отправил свое послание всего несколько минут назад… Тоже мучается бессонницей? Показалось очень естественным спросить об этом, и Кристоф лениво потыкал пальцем в буковки на клавиатуре: «Не спится?»

Ответа не было. Кристоф вздохнул, откладывая телефон обратно на тумбочку. И в этот самый миг он тихо тренькнул, сообщая о новом входящем сообщении.

«Нет. И тебе?»

«И мне», — тут же согласился Кристоф.

«Давай не спать вместе?»

Кристоф невольно усмехнулся. За его жизнь ему не один раз предлагали обратное: спать вместе. А вот не спать — впервые. Это было… мило, и он согласился. Разговаривать с таким вот абсолютно анонимным собеседником оказалось удивительно легко. Они обсудили бессонницу и способы борьбы с ней, потом незнакомец ступил на совсем тонкий лед, спросив о причинах того, что Кристоф не спит ночами. Но сделал он это так аккуратно и легко, что ненадежная поверхность выдержала, а Кристоф, словно освобождаясь от чего-то, сбивчиво рассказал о Франке и своей глупой любви к нему.

«Любовь не бывает глупой. Просто он оказался недостоин ее, — написал незнакомец, а потом после небольшой заминки поинтересовался: — Все еще так сильно любишь его?»

Кристоф полежал, размышляя. И все это время телефон с его полуночным собеседником внутри тихо согревался у него на груди и ждал. Думать о Франке в таком ключе было странно. Вспомнился Шекспир и его строки: «Может ли измена  любви безмерной положить конец?  Любовь не знает убыли и тлена»*. Так ли? Действительно ли не знает? А если ее предали, растоптали и убили? Еще совсем недавно Кристоф согласился бы с великим англичанином безоговорочно. Но теперь в темноте ночи, наедине с собой и безликими собеседником Кристоф вдруг понял, что чувство к Франку… ушло. Осталась обида, боль в том месте, где продолжала выгрызать дыру оскорбленная гордость… Но к любви все это не имело никакого отношения.

Кристоф покосился в сторону тумбочки, где лежали открытки с херувимчиками, которые он перечитал уже такое количество раз, что в глазах рябило. И вдруг осознал и про Франка — в этих его посланиях тоже не было ни толики любви, лишь какая-то отвратительная, жирная пошлость и жадное собственничество.

«Нет, — написал он незнакомцу. — Я только что понял это совершенно точно. Благодаря тебе».

«Рад, что помог осознать это. Может, теперь попробуешь заснуть? А я бы присмотрел за тобой, укрыл бы поуютнее, поцеловал за ухом — там, где у тебя волосы совсем тонкие и немного вьются, и пожелал спокойной ночи».

«Кто ты?» — написал Кристоф, вдруг чего-то испугавшись — возможно, этой ставшей слишком уж горячей интимности, — но ответа так и не получил. Что, впрочем, не помешало ему заснуть и благополучно проспать до утра, сжимая в руке затихший телефон.

Когда Кристоф проснулся, ночной разговор вдруг показался ему глупым и совершенно диким. Точнее, не сам разговор, а его собственная откровенность. Теперь этот незнакомый человек не только видел его наготу, запечатленную когда-то Франком. Все стало еще хуже. Потому что в ходе ночной беседы Кристоф сам, собственноручно, обнажил перед ним и свою душу…

Сегодня в студию для съемки должен был прийти пожарный по имени Джастин Тейт. А кроме того предстояло знакомство с Михаэлем Ставински — младшим братом заботливого парня по имени Карл и новым гримером Кристофа. Опыта работы у мальчишки не было никакого, но Софи уверяла, что он справится.

— Только мужиков тебе от него надо будет палкой гонять. Причем всех — и тех, кто любит девочек, и тех, кто предпочитает мальчиков.

Кристоф тогда информацию принял, но осознал ее правдивость до конца только после того, как лично познакомился с Михаэлем. Это было… нереально. Совершенное в своей нежности и красоте однозначно женское лицо досталось высокому худощавому юноше. Андрогин… Надо же…

— Тебе надо моделью работать, а не гримером.

— Не хочу, — мальчик скупо улыбнулся. — Я работал. Несколько лет. Еще подростком. На колледж себе зарабатывал. И решил, что больше — никогда.

— Почему?

— Потому что одна дрянь липнет.

Кристоф кивнул. Определенная правда в этом была. И Франк тому стал лишним доказательством. Подумав о нем, Кристоф замер и прислушался к себе, с облегчением чувствуя, что имя не вызвало ничего, кроме глухого раздражения. Неужели ночной сеанс психотерапии по переписке оказался настолько эффективным? Или просто наконец-то подействовало лекарство под названием «время»?

Джастин Тейт, как и все пожарные до него, был пунктуален — не чета многочисленным моделькам. В этой околобогемной среде почему-то считалось хорошим тоном изображать из себя ветреное и взбалмошное существо — все такое из себя романтичное и артистичное. И опоздания почему-то стали считаться совершенно необходимой чертой этого образа. Так что опаздывали даже начинающие, чего уж говорить о тех, кто считал себя звездой!

Джастин оказался белым парнем лет двадцати восьми, плечистым и высоким. А на спине у него, после того как Кристоф велел ему заголить верхнюю часть тела, обнаружилась здоровенная татуировка превосходного качества.

— Чувствуется рука мастера, — с уважением сказал Михаэль и осторожно прикоснулся к спине пожарного. — Дорогая, наверно?

— Подарок. Теперь вот думаю, что подарить в ответ… — Джастин улыбнулся и как-то странно глянул на Кристофа.

Грим для съемок в первый, «невинный» календарь был стандартным. Кристоф показал Михаэлю то, что Колин делал ранее с телами и лицами пожарных, и парень справился с поставленной перед ним задачей высокохудожественно перепачкать их мнимой сажей вполне успешно. Провозился дольше, но результат был вполне неплох. Плотные штаны от пожарного костюма сидели на Джастине низко, но Михаэль все равно не удовлетворился этим и решительно сдернул их еще ниже, открывая заинтересованному взору Кристофа начало еще одной татуировки на боку.

Кристоф кивнул — завлекалочка вышла замечательная. Так и свербело узнать, какой именно рисунок стекает вниз по бедру этого здоровяка с мягким взглядом сильного и абсолютно уверенного в себе человека. Кристоф уже давно понял, что ждать какого-то особого актерства от его теперешних клиентов не приходится. А потому никакими изысками Джастина не мучил. За пару часов был отснят материал, который Кристофа вполне устроил, и он отпустил свою очередную «жертву».

— Отлично. Мойся. Душевая там, дальше по коридору. И завтра тоже не опаздывай. Будем работать над вторым календарем. Это будет дольше и сложнее. Готовься морально.

— Я… Хорошо.

Джастин отправился в душ, но Кристоф был почти уверен, что, помывшись и переодевшись, он никуда не уйдет. Что-то бродило у парня в голове. Что-то совершенно точно связанное с Кристофом… Так что, поднявшись к себе, он принялся ждать. И не ошибся. По-прежнему заметно смущенный Джастин, о чем-то быстро переговорив с Михаэлем внизу, тяжело ступая, поднялся в лофт. Кристоф смотрел выжидательно.

— Эмм… — протянул Джастин. — Я хотел спросить.

— Спрашивай.

— Тебе ведь можно заказать фотосъемку? Ну… индивидуальную.

— Да, — кивнул Кристоф. — Конечно. Но это дорого.

— Сколько?

Кристоф назвал сумму, и у Джастина даже рот приоткрылся.

— Ни фига себе! А… календари? Ты же так долго с ними возишься уже. Мы же ничего на них не заработаем, если тебе по твоему этому космическому тарифу платить!

Кристоф улыбнулся.

— Календари — особое дело. Оба — чистой воды благотворительность. А я не мудак, чтобы драть бабки с людей, которые ближним помочь хотят. Будем считать мой гонорар за работу над календарями взносом в общее дело.

Джастин пошевелил губами, глядя куда-то в потолок. Кристоф подумал, что он пытается подсчитать размер этого его «вклада» и склонил голову, усмехаясь. Сумма окажется впечатляющей. Но дела это не меняло. Кристоф с самого начала решил, что пожарная часть оплатит ему лишь аренду студии и расходники — плату за электроэнергию, воду и все такое. Свой личный гонорар — ту самую сумму, которую он только что озвучил Джастину, помноженную на количество съемочных дней — он брать с них не станет.

— Черт, я даже не предполагал… Ну ладно. Я… Я готов раскошелиться, Кристоф.

— И о какой съемке пойдет речь?

Джастин замялся, потом глянул вниз, перегнувшись через перила, и, понизив голос, проговорил:

— Мне нужно высокохудожественное порно.

Кристоф задрал брови и откинулся в своем рабочем кресле, вновь рискуя перевернуться вместе с ним назад.

— Это… Это должен быть подарок, понимаешь. Моему парню. У нас юбилей — пять лет, как мы вместе. Я все думал, что бы ему подарить. Такое… Чтобы действительно запомнилось. Чтобы принесло удовольствие. А тут он мне сам подсказал. Поделился своей эротической фантазией…

— И это как раз жаркий трах под светом софитов и в присутствии фотографа?

Джастин кивнул и заалел, словно девица. Кристоф, глядя на него, развеселился. Вот что-что, а откровенное порево ему снимать еще не приходилось никогда.

— А ты точно знаешь, что твоему парню этот твой подарок подойдет? А то двинет он тебе в морду — и будет вам праздник, — Кристоф притронулся к своей все еще больной щеке.

Отек уже спал, зато синяк окрасился новыми радужными цветами — желтым и зеленым.

— Если ты дашь добро, то я, конечно, спрошу его. Согласен, это не тот сюрприз, который можно преподнести без подготовки.

— Ну, считай, что я под этим делом подписался. Черт. Даже интересно…

— А скидочку? Скидочку мне сделаешь?

Кристоф заржал. Физиономия у Джастина стала хитро-умильной.

— Нет. Но могу принять часть оплаты натурой.

— Это как? — округляя глаза переспросил этот милейший здоровяк и отступил к лестнице, быстро добавив: — В жопу не дам.

Глянув на него, Кристоф принялся хохотать еще громче — так, что даже прослезился.

— Уф! Поверь, я несколько лучше своей репутации, Джастин. Я имел в виду фотосъемку. Твой парень… Это он тебе подарил татуировку?

— Да.

— Рискну предположить, что и у него они есть?

— Есть.

— Дадите добро на съемку для моего большого альбома с татуированными людьми, и я уполовиню ценник за вашу семейную порнушку. Но там жесткое условие — должно быть видно и лицо.

— Я понял, — Джастин улыбнулся. — Ты… это… извини за предположение.

— Да я привык, — Кристоф улыбнулся в ответ и махнул рукой, прощаясь.

На следующий день Джастин на съемочную площадку явился не один, а в компании такого же высокого и плечистого парня с веселыми наглыми глазами.

— Жером, — представился он и крепко пожал Кристофу руку.

Смотреть на него почему-то было конфузно. Кристоф не мог не думать о том, что очень скоро увидит, как его… Или наоборот — он? Понять, кто верхний, а кто нижний в этой паре было невозможно. Универсалы? Тогда съемка может оказаться особенно горячей. И Джастин, и Жером были заметно взбудоражены и постоянно улыбались, поглядывая друг на друга. В их глазах стыло ожидание и предвкушение. Никаких проблем с излишней стеснительностью явно не будет. Кристоф усмехнулся и совершенно твердо решил для себя, что Михаэля перед началом всего этого «веселья» он отправит домой. Мал еще для такого…

Съемка для календаря в жанре «ню» прошла «на ура» — Джастин постоянно думал о том, что последует за ней, посматривал на Жерома, которого Кристоф был из-за этого вынужден поставить себе за спину, а потому все кадры оказались буквально переполнены ярким животным магнетизмом. Так же как и последовавшая за этим нагая фотосессия с участием разрисованного татуировками Жерома.

И все же в самом начале заказанной Кристофу порно-съемки возникло неизбежное топтание и смущение.

— Так… — Кристоф понял, что все придется брать в свои руки. — Для начала по пятьдесят граммов каждому. Что предпочитают господа в это время суток?

Господа предпочитали виски, и Кристоф тут же оделил обоих наполненными стаканами.

— Допили? Теперь хватит сидеть, сжав коленочки, как примерные девочки. Вставайте и походите по студии. Вы должны окончательно привыкнуть к своей наготе в моем присутствии.

Члены у обоих оказались полувставшими, и Кристоф усмехнулся. Ситуация парней действительно скорее заводила, чем вгоняла в ступор.

— Главный предмет, вокруг которого вы сегодня и будете танцевать, — вот это кресло.

Кристоф выдвинул в центр студии большое мягкое кресло с высокой спинкой.

— Секс на нем, возле него, опершись на него, перегнувшись через него — это уж как вам будет хотеться. Режиссировать половой акт я не стану. Сами знаете, что доставит вам большее удовольствие. И сейчас, и потом, когда на старости лет будете рассматривать эти свои фотографии.

Парни рассмеялись. Опять переглянулись. Жером взялся за свой член и потянул его вниз, помял, оглаживая и лаская, а после шагнул к куда более смущенному Джастину и притянул его к себе для поцелуя. Это было роскошно: мощные татуированные тела, крепкие руки, стройные сухощавые ноги, сильные, словно у молодых жеребцов. И гладкие выпуклые ягодицы, на которых взгляд Кристофа так и залипал. Он присел, меняя ракурс, и поймал в перекрестье объектива роскошный зад Жерома. Парень немного раздвинул ноги и крупные, практически лишенные волос яички теперь свободно свисали вниз, покачиваясь.

— У кого у первого встанет, тот и сверху, — азартно выдохнул Джастин, и Жером засмеялся, запрокидывая голову и показывая любовнику крепкую загорелую шею, в которую тот и впился поцелуем, словно был охочим до свежей крови вампиром.

— Давай сначала покажем Кристофу твою восхитительную попочку, — Жером ухватил любовника за ягодицы и развернул его ими к камере. — Давай, нагнись и покажи себя.

Зрелище было… Кристоф сглотнул. Зрелище было, прямо скажем, весьма соблазнительным. Совершенная звездочка ануса — розоватая и нежная.

— Ты ведь сегодня утром промыл себя?

— Как и ты, Жером. Не так ли?

— Ты раскрываешь перед нашим фотографом все мои секреты.

— Не все. Покажи ему теперь ты себя. Нет, не так. Садись в кресло. А теперь закинь ноги на подлокотники… Моя ж ты прелесть!

Анус Жерома был другим — не розовая звездочка, а светло-коричневая вертикально сомкнутая щель. Теперь Кристофу стало нетрудно предположить, кто именно из этих двоих чаще оказывался в нижней позиции. Анус Жерома выглядел куда более растянутым и явно был способен принять в себя не только член любовника, но и, возможно, что-то куда более крупное.

Кристоф откашлялся.

— Смазка… — в горле все равно засела предательская хрипотца, и пришлось снова кашлянуть энергичнее. — Смазка нужна?

— А как же, — задыхаясь от возбуждения, откликнулся Джастин и требовательно протянул руку назад. — У меня в сумке, в гримерке.

Кристоф не споря, чтобы не сбить настрой, помчался в гримерку, нашел нужный флакон и вернулся в студию. Джастин, опустившийся на колени перед креслом, в котором раскинув ноги сидел Жером, сосал любовнику член, в то время как уже два его пальца неторопливо и уверенно скользили у того в анусе. Кристоф сунул ему флакон и тут же ухватился за фотоаппарат, пряча за ним свое наверняка слишком красноречиво раскрасневшееся лицо. 

Анус Жерома пальцы любовника, смазанные одной лишь слюной, принимал легко. А когда Джастин вылил на него немного лубриканта, то без видимых затруднений впустил в себя уже не два, а все четыре… А после и пять, сложенных лодочкой. Жером стонал и не сводил томных, прищуренных глаз с фотографа, кружившего вокруг кресла, в котором его имели в зад чуть ли не кулаком. При этом член у него и не думал опадать, а, напротив, был так напряжен, что, казалось, вот-вот наступит финал. Но Джастин этого явно не хотел, а потому, когда Жером стал стонать еще громче и жарче, он убрал руку, встал и потянул любовника с кресла.

— Теперь я сяду, а ты, сладенький, насадишься на мой член. Лицом к Кристофу, чтобы ему все было хорошо видно.

Жером и не подумал возражать. Тем более что в такой позиции вообще было трудно рассуждать о том, кто тут верхний, кто нижний и кто кого имеет. То ли Жером, который теперь скакал на члене Джастина так, что его собственный немаленький орган плясал какой-то дикий первобытный танец. То ли Джастин, который подмахивал навстречу движениям любовника так яростно, что Кристоф отчетливо слышал ритмичное «шлеп-шлеп-шлеп».

Жером запрокинул голову, жилы на его шее вздулись, пот тек по мощной груди, изрисованной татуировками, дышал он хрипло и сквозь зубы, но к своему члену так и не потянулся. И вскоре Кристоф, ловивший всю эту жаркую страсть в объектив, понял почему — Жером был из числа редких счастливцев, способных испытать чистый анальный оргазм. Секунда, и его крепкий член начал выстреливать короткими струйками белесой спермы…

Жером еще подрагивал, переживая самые яркие секунды наслаждения, когда Джастин завалил его на себя, подхватывая под колени, а после продвинулся дальше и погрузил по два пальца каждой руки в анус любовника, все еще заполненный членом. Так он и кончил, рыча яростно и страстно. Отдышался, приподнял Жерома над своими бедрами, снимая его с себя, и приказал Кристофу:

— Снимай!

Провал в тело Жерома был широким, влажным и красным. Было даже жутковато — так широко раздвинул его Джастин пальцами. Мальчики явно были любителями фистинга, и Кристоф сглотнул, понимая, какое зрелище его ждет в самое ближайшее время. Ммм… Яйца сводило возбуждением. Член стоял колом, а между ягодиц стало жарко и влажно от пота. Остро хотелось приласкать себя хотя бы немного, но это было невозможно — никому еще не удавалось дрочить одной рукой, а второй при этом делать что-то действительно достойное слова «высокохудожественное»…

Пытаясь отвлечься, как-то абстрагироваться от картины, с которой ему нужно было работать и дальше, Кристоф начал судорожно размышлять именно об этом — о профессиональных ходах, свете и тенях, ракурсе и построении кадра. Но, как ни старался, все равно мог думать лишь о том, как все это выглядит со стороны: брутальные татуированные мужики — голые и возбужденные — трахают друг друга, в то время как третий — «тонкий и звонкий» по определению Софи, но при этом полностью одетый — бегает вокруг них с фотоаппаратом…

Черт! Это было красиво и невероятно возбуждающе. Кристоф кинулся к своему столу, на котором были разложены фото-причиндалы, и ухватил пульт дистанционного управления фотоаппаратом на треноге. Подстроив его так, чтобы он захватывал всю ту часть студии, где он сейчас работал, Кристоф вернулся к парочке, которая отдыхала, целуясь. Теперь можно было вести съемку не только тем фотиком, что был у Кристофа в руках, но и вторым, который видел и любовников на кресле, и самого Кристофа с камерой у лица.

Немного передохнув, Джастин ссадил с себя Жерома, а после вновь заставил его принять прежнюю позу — с ногами раскинутыми на подлокотники кресла.

— А теперь самое сладкое, малыш. Хочешь? Покажешь Кристофу, какой ты у меня?

— Да, — выдохнул Жером и повел полными жаркой поволоки глазами в сторону фотографа.

Джастин подхватил с пола флакон с лубрикантом и щедро обмазал прозрачным гелем правую кисть, а после плеснул смазки и на подрагивающий, то вспучивающийся, то подтягивающийся анус любовника. Жером выдохнул сквозь зубы — видимо, вязкая, глянцево блестящая жидкость была холодной — и прикрыл глаза, закусывая нижнюю губу.

Джастин аккуратно ввинтил ему в зад сложенную лодочкой ладонь и стал двигать ею, проталкивая все дальше. И наступил момент, когда вся кисть, даже ее самая широкая часть у большого пальца, с усилием, но проскользнула внутрь тела. Жером замер, закатывая глаза и поджимая пальцы на ногах, Джастин тихо рассмеялся и, нагнувшись, поцеловал любовника в мошонку, а потом начал медленно двигать рукой, то неторопливо вытягивая ее наружу, то проталкивая обратно — с каждым разом все дальше.

«Твою мать!» — сказал себе Кристоф, когда крепкая, совсем не субтильная рука Джастина погрузилась в Жерома почти до локтя. С одной стороны, он прекрасно понимал, что парни играют в эту игру далеко не первый раз и прекрасно знают, что делают, а с другой — остро хотелось их остановить. Слишком глубоко в тело Жерома проникал Джастин.

— Подрочи себе, — раздался негромкий приказ, и Кристоф едва ему не последовал, лишь в самый последний момент сообразив, что Джастин обращается совершенно точно не к нему.

Жером — вялый и какой-то расфокусированный — сомкнул пальцы на своем члене и начал неторопливо двигать по нему кожицу, стараясь попадать в такт движениям руки любовника внутри его тела. И самое поразительное, что очень быстро член его встал — головка раскрылась и налилась малиновым, а вдоль всего ствола проступили темные извилистые вены.

— Хочешь кончить так? — спросил Джастин, немного задыхаясь.

Его собственный член тоже давно стоял, и с него нет-нет да срывались на пол капли предэякулята.

— Нет. В тебя, любовь моя.

— Кристоф, — Джастин повернул голову. — Сделай милость, сходи опять к моей сумке. Там чехол длинный такой. Принеси его, будь другом.

Кристоф этот чехол действительно видел, когда искал флакон с лубрикантом, и тогда еще подумал о содержимом этой изящной деревянной коробки.

— Это еще один мой подарок тебе, — сказал Джастин. — Хочешь узнать, что там внутри?

Жером кивнул. Джастин вновь быстро чмокнул его в яички и аккуратно извлек из тела любовника руку.

— Сейчас.

В футляре оказалась невероятно толстая анальная пробка, отлитая из темного силикона. Жером рассмеялся, а Джастин тут же приставил ее ко все еще раскрытому анусу любовника и с легкостью погрузил в него.

— Так ты будешь чувствовать себя наполненным, когда станешь трахать меня. Ты ведь хотел, чтобы было так.

— Ты прелесть. Хочу, чтобы ты встал на этом кресле на колени и оперся грудью о спинку. А руками раскрыл себя. Кристоф, снимай. Очень скоро эта дырочка уже не будет выглядеть столь невинно, потому что я оттрахаю ее так, что малыш Джастин будет кричать и просить пощады.

И Кристоф снимал. Мыслей в голове не осталось, лишь заезженной пластинкой крутилось одно: «Чтобы я, да еще хоть раз!»

Куда более узкий анус Джастина принял член любовника с некоторым трудом. Кристоф фотографировал зажмуренные глаза, закушенные губы и пальцы, вцепившиеся в подголовник кресла. Но когда Джастин привык к чувству наполненности, все у них пошло как надо. Жером начал двигаться ритмично, засаживая себя по самые яйца… Но вдруг замер и охнул. Джастин под ним рассмеялся глухо.

— Почувствовал?

— Твою мать, Джас!

— Там тяжелый шарик внутри. Когда ты трахаешь меня, ты одновременно раскачиваешь и его. И он начинает кататься туда-сюда внутри этой штуки, что сейчас в тебе. Должно быть ощущение, что не только ты трахаешь мой зад, но и твой тоже энергично буравит здоровенное дилдо.

— Твою мать… — выстонал Жером и вновь задвигался, наращивая темп и запрокидывая к высокому потолку голову.

Его руки гладили Джастину бока, смещались на соски и теребили их, после оказывались у того в промежности, оглаживая член и перекатывая яички. Джастин рычал и толкался навстречу. Они кончили одновременно — Жером глубоко в его теле, а Джастин любовнику в кулак.

— Суки, — сообщил им трагическим голосом Кристоф и буквально кинул на стол и камеру, на которую снимал, и пульт от второй, установленной стационарно. — Если б знал, на что подписывался…

Жером, который все еще не вынул свой член из тела любовника, захохотал. А Джастин лишь успел удивленно крикнуть вслед промчавшемуся мимо Кристофу:

— Эй, ты куда?

— На площадь труда! — рыкнул Кристоф уже из коридора, который вел к душевой.

Куда, блядь! Они еще спрашивают — куда! Цветочки нюхать! Кончил он практически после первого же движения по своему высвобожденному из штанов члену, а после еще некоторое время стоял, прислонившись пылающим лбом к холодному кафелю, переводя дыхание и чувствуя, как трясутся от пережитого острейшего возбуждения ноги.
    Комментарий к Джастин
    * Вильям Шекспир. Сонет № 116.

Михаэль: http://gcube.milliyet.com.tr/Detail/2013/07/03/yeni-diziye-androjen-manken-andrej-pejic-fatih-dizi-yeni-mehmet-akif-alakurt-gamze-ozcelik-daghan-kul-1372249.jpg

Джастин: https://img05.rl0.ru/344d45dc2d29bd1f15063f245fea8750/c800x1066/4tololo.ru/files/images/20151112152545.jpg 

Фото в жанре «ню»: 
http://tattoomagz.com/wp-content/uploads/Tattoos/Black-shoulder-and-back-mens-back-tattoo.jpg

Жером: https://img08.rl0.ru/7c3bcbc14d7082836284266faa525b33/c612x612/25.media.tumblr.com/tumblr_m6sjdhSIzt1qh3oqao1_1280.jpg

========== Хавьер ==========

Возвращаясь домой опять по тот бок ночи*, Кристоф по традиции забежал в знакомое ночное кафе съесть порцию салатика. И неожиданно для себя обрадовался, увидев в углу уже знакомую фигуру в капюшоне. Он поздоровался, выслушал ответное приветствие — по-прежнему глухое и усталое, — купил себе еды и уже сделал шаг, чтобы занять место рядом с человеком, с которым пересекался уже столько раз, что это было похоже на знакомство, как вдруг тот резко встал и вышел прочь…

Секунда, и высокий плечистый силуэт скрылся в густых тенях скверика напротив. Кристоф проводил его озадаченным взглядом и уселся на свое обычное место. Но есть в полном одиночестве и в совершенно пустом зале было как-то неприятно и неправильно. Он попросил бокс, чтобы взять свою едва начатую порцию с собой, расплатился и тоже вышел в темноту.

Было туманно. Фонари хоть и горели, но свет их словно бы вяз в насыщенном влагой воздухе. Шаги Кристофа звучали громко и, кажется, даже отражались от стен.

В какой-то момент Кристоф споткнулся, невольно меняя ритм движения. И тут же услышал другие шаги — за ним кто-то шел. Кто-то, чье присутствие он не заметил ранее только потому, что человек двигался шаг в шаг. Кристоф обернулся, неожиданно пугаясь. Вроде и нечего — обычная дорога домой, обычный припозднившийся, как и сам Кристоф, пешеход в некотором отдалении, который, кстати, в тот самый миг, что Кристоф остановился и обернулся, свернул в переулок… Бояться было нечего. Но Кристоф все равно испугался. Не понимая чего, но остро — так, что тонкие светлые волосы на руках дыбом встали.

Поминутно оглядываясь и торопясь, он добрался до дома, поднялся на нужный этаж и с облегчением захлопнул за собой входную дверь.

Черт знает что!

Пройдясь по квартире, он включил везде свет, потом телевизор, из которого тут же заорал какой-то очередной злобный кретин. От этого крика стало как-то спокойнее. Все по-прежнему. Мир вокруг не изменился.

Кристоф сходил на кухню, переложил салат в тарелку, налил себе бокал вина и с этим всем вернулся к телевизору… Но там по-прежнему показывали какую-то дикую дичь. Да и вообще компании одного лишь телика все равно было недостаточно…

Одиночество ощутимо давило на плечи.

Можно было бы завести кошку, но из-за аллергии этот вариант отпадал. А собака требовала слишком много внимания. С ней надо было гулять, бегать, играть. Вопрос: когда? Когда, если он возвращается чуть ли не каждый день в то время, когда нормальные люди уже видят первые сны? Или на самом деле логика обратная? Он возвращается так поздно не потому, что много работы, а потому, что не хочется в пустой и гулкий дом? Было бы к кому возвращаться, так мчался бы, не разбирая дороги… Как в ту пору, когда его ждал Франк…

Кристоф оборвал свои размышления, отнес на кухню тарелку и бокал, а после пошел в душ и долго стоял под тугими струями воды, которые били ему в маковку и, кажется, даже что-то неправильное и грязное вымывали из его непутевой головы. К черту Франка. Бог ему судья. Более Кристоф страдать по его поводу не собирается. Никогда!

А потом все было по устоявшемуся графику: он легко заснул, но посреди ночи проснулся и лежал, глядя в потолок. На тумбочке рядом звякнул телефон, и, поднимая его, Кристоф улыбнулся, будучи почти уверенным, что прочтет короткое: «Спишь?», и уже зная, что ответит: «Давай не спать вместе!» И все так и получилось. Они с незнакомцем опять болтали обо всем и ни о чем, но как-то так получалось, что о чем-то общем, понятном и близком обоим. И даже оборвался разговор так же, как в прошлый раз — после того, как Кристоф вновь спросил своего собеседника: «Кто ты?».

Вопрос так и остался без ответа, но родившееся в душе жгучее любопытство и даже какой-то охотничий азарт приятно грели. Кристоф, гадая о фигуре своего товарища по бессоннице, почему-то грешил на того самого человека в капюшоне, с которым уже не раз пересекался в кафе. Это было, по крайней мере, логично. Телефон он вполне мог оставить на столе, пока ковырялся с фотоаппаратом. И тот его подобрал… А после сидел и смотрел на фотографии нагого Кристофа в постели и думал о нем… Сегодня поговорить с ним не удалось — незнакомец в капюшоне, словно угадав намерения Кристофа, просто-таки сбежал у него из-под носа. Но, возможно, что-то из этой затеи выйдет в другой раз? Или следует предпринять куда более решительные шаги?

После того, как собеседник замолчал, вновь скрывшись в тенях — на этот раз виртуальных, Кристоф какое-то время лежал, смотрел на реальные тени на потолке и придумывал разные, не менее хитро сплетенные ходы. А что как по электронному адресу при помощи неких ловких хакеров вычислить имя, номер телефона или реальный адрес этого человека?.. Мысли были волнующими и приятными. И сон, который приснился Кристофу после, оказался таким же — теплым и романтичным. Правда, очень коротким. Или просто запомнил он не все. По крайней мере, утром в памяти остались только теплые губы, которые прикоснулись к его коже за ухом и шепнули: «Спи! Я присмотрю за тобой!»

Разбудила Кристофа Софи. И пробуждение это трудно было назвать приятным. Потому что его бессменная помощница странным голосом проинформировала «господина Берна», что его в «офисе» дожидается некто по имени преподобный Джозеф Пайн. А сразу после, когда Кристоф еще только пытался уложить этот странный звонок в голове, от Софи в довесок свалилась и суперкраткая смска: «Это пздц!!!»

Просто-таки носом чуя, что пахнет проблемами, Кристоф торопливо подхватился, собрался и чуть ли не галопом поскакал на работу. Возле входа в студию царило какое-то нездоровое оживление — десятка полтора странно одетых женщин и мужчин собрались кучками прямо на проезжей части и что-то негромко обсуждали. Кристофа проводили косыми взглядами. Он вошел и с трудом поборол в себе неуместное желание на всякий случай запереть за собой дверь.

В студии кто-то орал — визгливо и надсадно. Из общего потока Кристоф выловил лишь слова «Содом и Гоморра» и поморщился. Преподобный, значит. Пройдя по короткому коридору, он вошел в основное помещение и остановился. Все выглядело еще хуже, чем он предполагал. Внизу, словно кающиеся грешники в аду, стояли Софи и Михаэль, а сверху, опираясь руками о перила, ограждавшие лофт, громогласно митинговал какой-то пухлый тип в черном.

Кристоф послушал немного и понял, что направление его мыслей с самого начала уловил верно: содомиты, разврат, кара господня и прочее, прочее, прочее. Преподобный показался смутно знакомым. Кристоф напрягся и все-таки вспомнил. Он видел его! Это был тот самый пафосный крикун, принимавший участие в ток-шоу, на которое Кристоф напоролся, включив телевизор вчера ночью. Долго слушать околорелигиозную чушь, которую тот нес, Кристоф не смог и телик выключил. Он вообще не любил ортодоксов любых мастей и направленностей. И особенно тех из них, кто норовил свои идейки навязать силой. Веруешь ты во что-то — ну и веруй, не мешая жить другим! Время костров святой инквизиции, слава богу, кануло в Лету. Хотя Кристоф, глядя на таких вот крикунов, иногда думал, что они искренне сожалеют об этом.

Причем как-то особо злобными и вредоносными были не представители больших общемировых конфессий, а как раз приверженцы разного рода течений, новейших верований и сект. Этот вот пузанчик, который вчера резвым мячиком скакал по телевизионной студии, а теперь по лофту в студии Кристофа, возглавлял, например, Трудовую коммуну правоверных борцов с извращениями Братца Дика Смита**. Почему именно Братца, а не Брата, Кристоф так и не понял, но долго ржал над этой дичью. Интересно, что именно этим самым братцам-извращенцам понадобилось здесь? Пришли выжигать гнездо гомосексуализма? Кристоф хихикнул и еще раз изучил диспозицию.

У Софи вид был боевой, как, впрочем, и всегда. А вот Михаэль выглядел побитой собакой — плечи поникли, голова склонилась, даже яркие солнечные волосы на голове, кажется, утратили свое сияние.

— За дела твои скорбные воздастся тебе стократ! Геенна огненная ждет и тебя, и всех тех, кто вкушает сладость содомского греха в этих стенах через анус твой! — орал пухляк. — Сколько раз призывал я тебя покаяться, отринуть свою извращенную суть и примкнуть ко мне, сестрам и братьям моим по вере, но ты погряз в сладострастии и вредных привычках!

Эти «вредные привычки» после «сладости через анус» доконали Кристофа, и он захохотал, невольно обращая внимание преподобного на себя. Тот на мгновение замолк, набрал побольше воздуха в легкие… Ждать продолжения нравоучений уже в свой адрес Кристоф, понятно, не стал. Более не задерживаясь, он пересек студию, быстро взбежал по железным ступенькам наверх, в лофт, откуда и вел свои недозволенные речи незваный гость.

— Кристоф! — предупреждающе воскликнула Софи, которая прекрасно знала отношение своего шефа к такого рода людишкам.

— Еще и Кристоф! Святой крест во грехе содомском замарали!

— Кристоф! — еще громче закричала Софи, но крик ее никого не остановил.

Скинув на свое кресло рюкзак с фотоаппаратом, а потом развернувшись к преподобному, Кристоф ухватил его за шиворот и, злобно сопя, потащил вниз. Преподобный упирался, цепляясь руками за поручни. Кристоф не сдавался, пихал, тянул и волок. И все-таки победил, выставив незваного гостя за дверь и захлопнув ее перед носом у его последователей.

— Зачем вы этого бесноватого вообще сюда пустили? — спрашивал он позднее, пока виноватая Софи заклеивала ему пластырем глубокую царапину на руке — преподобный в последний момент попытался кусаться и пустил в ход ногти.

— Так поначалу-то он вроде нормальным выглядел…

— Они теперь не отстанут, — тоскливо сказал Михаэль и сел на стул, сгорбившись и стиснув между коленями узкие ладони. — И мне опять придется уйти.

— Опять? — Кристоф выглянул из-за Софи.

Михаэль кивнул, не поднимая головы.

— Та-ак! — Кристоф побарабанил пальцами по столешнице и глянул на часы. — Ладно. Сейчас уже клиент придет. Кстати, Софи, позвони ему и предупреди, что дверь заперта, потому как у нас перед ней демонстрация. Полицию, что ли, вызвать?

— Не надо полицию! И брату не надо говорить! — взмолился Михаэль и вдруг бахнулся на колени. — Пожалуйста!

Совершенно очумевший от такого поворота событий Кристоф так и остался сидеть в своем кресле с открытым ртом. Сердобольная Софи кинулась поднимать мальчишку с пола и даже попыталась отряхнуть ему брюки, но он шарахнулся и вдруг помчался вниз. К себе в гримерку, как выяснилось позднее.

— Что за хрень? — поинтересовался Кристоф. — Он что, действительно настолько боится этих клоунов?

Но Софи ему ничего ответить не смогла, и вид у нее был столь же изумленный. Со стороны входной двери раздался какой-то нарастающий гвалт и грохот. Кристоф, злобно топая, отправился вниз, по пути прихватив из «реквизита», сваленного возле съемочной площадки, пожарный топор. Но к тому моменту, когда он добрался до двери, за ней стало изумительно тихо. Будто все вымерли. А потом в этой гробовой тишине раздался очень вежливый стук. Кристоф вскинул бровь, перехватил топор поудобнее и отодвинул щеколду.

— И вам здравствуйте! — сказал здоровенный смуглый мужик и ухмыльнулся, глядя на вооруженного топором Кристофа, который макушкой едва доставал ему до подбородка.

Кристоф заглянул в узкую щель, оставшуюся между дверным косяком и плечами гостя, который, по всей видимости, и был его сегодняшним клиентом — пожарным по имени Хавьер да Сильва. Но на улице было тихо и пусто. Только издалека раздавался дробный топот.

— Где они?

— Эти-то? Которые меня сюда пускать не хотели? Я объяснил им, что они не правы.

— И они что, согласились?

— Я был убедителен, — Хавьер лизнул костяшку на своем здоровенном кулаке и улыбнулся широко и по-доброму.

— Твою мать! — сказал Кристоф и засмеялся. — Заходи! Но дверь я за тобой все же запру. От греха. И еще: тебе немного подождать придется. У нас тут… разброд и шатания.

Софи стояла под дверью в гримерку, приложив к ней ухо.

— Он там ревет.

Кристоф отстранил ее и решительно вошел. Михаэль сидел на стуле и более всего походил на больную птичку.

— Ну? Что за страдания? Я так понимаю, эти правоверные извращенцы сюда ломились по твоим следам?

— Они не извращенцы! Они борются…

— Я слышал. Только вот что я тебе скажу: по моему скромному мнению, такая вот идейная борьба с извращениями вроде гомосексуализма, да еще в составе организованной группы — самое настоящее извращение и есть. Причем извращение, упомянутое в уголовном кодексе.

— Они не только с гомосексуализмом… — опять начал Михаэль.

Но Кристоф его вновь перебил:

— Это я тоже слышал. Давай, парень, коротко и по делу: чего они от тебя хотят? Почему нельзя сообщать в полицию? И по какой-такой причине об этом всем не должен знать твой заботливый брат по имени Карл?

— Да потому что он их на меня и навел!

Кристоф переглянулся с Софи, а после вновь уставился на Михаэля.

— Он хотел вылечить меня от гомосексуализма и потому водил сначала по врачам, а потом по разным чудодеям, магам, экзорцистам и прочей дряни. Вот и к этим… привел. Только все прочие с него просто деньги тянули, а эти в меня вцепились, как собаки в свежий труп.

— Ты не труп, — растерянно возразил Кристоф.

— Нет. Я урод. Природная аномалия. С таким лицом у меня должны были быть груди, вагина и матка. А у меня — член и яйца!

Выкрикнув это, Михаэль заломил руки, на короткое мгновение став живым символом воплощенного отчаяния, и вдруг, по щенячьи подскуливая, кинулся мимо Кристофа прочь из гримерки. И наверняка путь его лежал бы и дальше — на улицу, а там куда глаза глядят, если бы на пути у него не оказалась громада пожарного.

— Ух ты! — весело хмыкнул он, прижимая к своей груди затрепыхавшегося Михаэля. — Кого это я тут поймал?

— Познакомься, — мрачно сказал Кристоф, тоже выходя из гримерки. — Это любимый младший брат наверняка тебе хорошо знакомого Карла Ставински.

Хавьер отодвинул Михаэля от себя, осмотрел со всех сторон, поворачивая его, словно куклу, вернул обратно к себе на грудь, в свои медвежьи объятия, и сообщил:

— Не похож. Этот гораздо лучше.

Софи возвела глаза к потолку, ухватила себя рукой за лоб и пошла куда-то в сторону душевых. Кристоф решил, что умыться холодной водой. Ему и самому бы это сейчас не помешало. Какой-то бред, прости господи. Лечить от гомосексуализма? В двадцать первом веке? Нет, серьезно?

— Если бы вы только знали, как я от этого всего устал, — глухо, куда-то в грудь Хавьеру сообщил Михаэль. — Устал, что ко мне на улице постоянно клеятся парни с целью познакомиться, а когда узнают, что я такой же парень как они, начинают оскорблять или норовят побить. Устал, что меня постоянно пытаются выкинуть из мужского туалета со скандалом. Устал что-то доказывать, объяснять, демонстрировать. Я даже начал копить на операцию по смене пола! — Михаэль завозился, все-таки выдрался из объятий Хавьера и в упор, совершенно сухими и очень злыми глазами посмотрел на Кристофа. — Но все дело в том, что я не чувствую себя женщиной. Я, черт побери, мужчина, как бы смешно это для кого-то ни звучало. Просто… необычный. Не такой, как все. Урод…

— Ты просто еще слишком молодой и оттого глупый, — мягко пробасил Хавьер и погладил Михаэля по его светлым, изрядно растрепавшимся волосам. — А вот братец твой меня сразил. Нет, я всегда знал, что он — не семи пядей во лбу, но чтобы додуматься до такого!

— Он хотел как лучше, — потупившись, пробурчал Михаэль, а после вновь вскинул голову. — И вообще, он хороший! Это я… не удался.

— У тебя есть руки, ноги и голова на плечах. Чего ж не удался-то? Многим повезло куда меньше, чем тебе. Но ничего, не жужжат. Живут как-то. И даже чего-то в жизни добиваются.

— Тебе-то откуда обо всем этом знать? — устало отмахнулся Михаэль и, отвернувшись, пошел назад в свою гримерку.

Хавьер усмехнулся ему в спину, вздохнул и глянул на Кристофа.

— Ну что, с чего начнем? Ты, я слышал, татуировками интересуешься?

Кристоф кивнул, все еще в задумчивости глядя в открытую дверь гримерки, в которой было тихо как в могиле.

— Тогда мне есть что тебе показать.

— Отлично… — все так же отвлеченно откликнулся Кристоф.

— Да не переживай ты за него! С Карлом я поговорю, а если надо, дурь ему из башки выбью. Этих, если еще раз явятся, отделаю так, что мало не покажется. Все решаемо, все можно изменить и исправить, кроме смерти! А мы все вроде пока живы. Черт! Даже смешно. Только вчера это Джеку полночи втирал.

— Джеку? — Кристоф наконец-то отвлекся от своих мыслей и повернулся к Хавьеру.

— Капитану Мейсону. А то тоже весь в тоске и печали сидит.

— А он вообще знает о вашей задумке с календарем?

— Знает, — Хавьер усмехнулся. — Сначала орал, как в жопу раненый, а потом ничего. Успокоился, когда понял, что мы от своего не отступимся. Ну и я, надеюсь, все же его сумел вразумить.

— Теперь бы еще и этого тоже… вразумить, — Кристоф кивнул в сторону приоткрытой двери, за которой затих Михаэль. — Капитан-то ваш — взрослый сильный мужик. А этот — птенчик…

— Когда ломается сильный мужик, это куда страшнее. И исправить сложнее. Но наш кэп — крепкий парень. Если бы еще на личном фронте было не так, как получилось… Эх! Ладно. Я всегда верю в лучшее!

Хавьер вдруг свел свои руки, одновременно сжимая убедительные кулаки, и Кристоф прочел на его пальцах четкие татуированные буквы — оптимист.

— Вообще, все, что ни делается — исключительно к лучшему. И с птенчиком твоим…

— Он не мой.

— И даже это просто отлично — лучше не бывает! — Хавьер засмеялся. — Ну, командуй!

— Будем татуировки твои смотреть. Освободиться от лишнего, — Кристоф указал на широченные, очень плотные штаны Хавьера, — можно там. Рядом с душевой есть раздевалка. Снимай свои одежки, и милости просим в наши извращенские гомо-сети.

Хавьер захохотал задорно — так, что нельзя было не присоединиться, — а после дернул плечом, на котором висел объемистый рюкзак.

— Мне еще… переобуться надо будет.

— Не, обувь как раз не нужна.

— В том-то и дело, — непонятно откликнулся Хавьер и отправился в сторону душевой, при которой была раздевалка.

А когда он оттуда вышел, то Кристоф с трудом удержал на месте челюсть. И не потому, что этот здоровенный парень весь оказался изрисован яркими цветными татуировками. А потому, что вместо правой ноги у него был протез…

Видимо, взгляд Кристофа все же был достаточно красноречив. Потому что Хавьер вдруг сделал несколько танцевальных па и лихо притопнул своей калечной ногой, которая заканчивалась ультра-современным изящно изогнутым протезом.

— А? Какая у меня обнова? Ребята в прошлом году скинулись, спонсоров каких-то привлекли и мне на тридцатилетие подарили.

— Обалдеть, — Кристоф изумленно покачал головой. — А как же служба? Неужели можно безногому по пожарным лестницам скакать?

— Скакать неудобно. Тут ты прав. Но меня туда и не посылают. А в остальном ни в чем стараюсь не уступать. Верят в мои возможности, надо признать, с трудом. А потому — ежегодная война с медиками. Комиссии, перекомиссии и все такое. Но хрен я сдамся!

— Ты молодец. Если не секрет — а как получилось? Какая-нибудь беда вроде той, что с вашим капитаном приключилась?

— Да нет. Я такой вот родился — с обмылком вместо одной ноги. С тех пор и воюю. И, кстати, — Хавьер повернулся в сторону гримерки и повысил голос, — уродом себя не считаю.

Из комнаты раздалось какое-то мышиное шуршание, и в дверях возник Михаэль — красный и дико смущенный.

— Прости меня. Я… я не знал и сказал…

— Не ерунди. Хотя… Должен мне будешь, — Хавьер подмигнул.

— Что? — Михаэль вскинул глаза.

Радости в них не было. Только тревога. Хавьер подошел к нему ближе. Кристоф смотрел на то, как он двигается, во все глаза — что-то в этом было совершенно футуристическое.

— Я завтра участвую в благотворительном забеге. Мальчишке одному — он без обеих ног — на новые протезы собираем. Из старых, понимаешь, вырос уже пацаненок-то***. Придешь за меня поболеть?

— Э-э-э! — запротестовал Кристоф. — Это уже наглость, господа! Один ваш увел у меня из-под носа Колина. Второй того гляди посадит дома с выводком детей мою Софи. Теперь еще ты! И вообще, я обещал Карлу за ним присмотреть!

— Он что, и сюда уже свой чертов курносый нос сунул?! — Михаэль даже руками всплеснул.

Кристоф засмеялся:

— Был, был. Ради того, чтобы узнать меня «поближе», как он изволил выразиться, даже задницу свою не пожалел.

— В смысле? — глаза у Михаэля стали такими круглыми, что любо-дорого было смотреть.

Так что только выдержав внушительную, вполне театральную паузу, довольный донельзя Кристоф рассказал о том, что именно делал с бедным Карлом.

Съемка с участием Хавьера прошла легко и весело. Парень поражал и бесконечно привлекал своим неугасимым жизнелюбием и грубоватым, но незлым юмором. Да и татуировки… Михаэль, как оказалось, просто обожал эти рисунки по коже и знал по именам лучших тату-мастеров Нью-Йорка. Вот только пока что оставался теоретиком — брат запрещал.

— Хочешь, я с ним договорюсь? Ты сделаешь себе какую-нибудь хорошенькую штучку вот здесь, — здоровенная рука Хавьера легла Михаэлю на плечо, а большой палец бережно огладил основание шеи. — Или где-нибудь еще… Где ее сможет увидеть только кто-то очень близкий…

— Кхм! — напомнил о себе Кристоф.

Но старался он зря. Потому что после окончания съемки, когда Хавьер оделся и обратно «переобул» свой ультрамодный протез, сменив его на обычный, с закрепленной на нем кроссовкой, он и Михаэль из студии ушли одновременно — одноногий здоровяк вызвался проводить «птенчика» до дома.

— Ладно, — сдаваясь под давлением неизбежности и прагматизма, согласился Кристоф. — А то прав Карл — «ходють» тут… всякие…

Сам он еще задержался. Как и всегда, очень уж хотелось сразу, по горячим следам, посмотреть, что вышло из съемки. Кадры были феерическими. И те, которые Кристоф сделал для пожарного календаря. И те, что он выпросил у Хавьера для себя — в свой «татуированный альбом». Мускулистое, изрисованное тело, невероятный, словно присланный из будущего, протез… Гибкая, пружинистая сталь и твердое, словно отлитое из живого металла тело…

Перед глазами встала картинка — два совершенно нереальных человека. Тонкий, хрупкий мальчик с лицом красивой женщины… Его можно будет полностью одеть, поставить на каблуки и ярко накрасить… Но при этом одежда должна сделать заметным то, что он все-таки имеет кое-что вполне ощутимое между ног… Необычная, вызывающая красота… Которая особо проявится на фоне здоровенного, сильно татуированного мужчины, всю одежду которого составит один лишь протез… Дуб и цветущий вьюнок. Несгибаемая мощь и гибкость. Красота во всем ее разнообразии…

— Красота, Карл! — сказал вслух Кристоф и погрозил кому-то незримому пальцем. — Которая, как известно, спасет мир. Причем даже от такой воистину бесконечной силы, как злобствующие идиоты и доброхоты-дураки!

Из своей студии Кристоф вышел в прекрасном настроении. Простился с Софи и пожелал всего доброго Раулю, который как раз зашел за ней. А после, разве что не напевая, двинулся в сторону своего дома. Хотелось есть. Однако в ночное кафе он на самом деле стремился совсем с другой целью… 

Но зал оказался пуст.

Сразу погасший Кристоф купил себе еду на вынос, расплатился и, взяв пакет, вышел обратно в ночную прохладу… И только теперь осознал, что улицы вокруг — темные и опасные, свет фонарей — тусклый, а шаги сзади — подозрительно близкие…

Он шел и постоянно оборачивался, а потому лишь беспомощно вскрикнул от неожиданности, когда какой-то человек выступил перед ним прямо из темноты…
    Комментарий к Хавьер
    * Была искренне поражена, когда в интернете не нашла это выражение - &quot;по тот бок ночи&quot;. Это, как мне казалось, общеизвестное, хотя и несколько устаревшее выражение. Образ. Имеется в виду, что у ночи, как у человека, два бока. Как перевалился с одного на второй - половина прошла. &quot;Тот&quot; бок ночи - ее второй бок, значит, по времени ночь перевалила за половину.

** Естественно, название секты – свежевыдуманная дичь. Но на самом деле, каких только нет. Например, на широких просторах России в свое время была зарегистрирована такая: Трудовая Коммуна трезвенников Братца Иоанна Чурикова. :))) Моя версия – так сказать, по мотивам. :)))

*** Вот такая мне попалась история. Не могу не поделиться. Просто слезьми умылась. Увы, ссылка нормально не прикрепляется, но ее можно скопировать: http://kykyryzo.ru/маленький-победитель-коди-маккаслан/

Хавьер: 
http://imho.group/uploads/images/00/03/62/2013/11/05/7e925d.jpg 
http://mancrush.uk/images/models/alex-minksy/alex-minsky-5.jpg
http://thesubclubbooks.com/wp-content/uploads/2014/05/3-alex-minsky.jpg
http://sourcefed.com/wp-content/uploads/2013/07/Alex-Minsky-Mans-Up.jpg

И Михаэль: http://img1.liveinternet.ru/images/attach/c/4/81/562/81562559_1325079449_y_50ac1d9a.jpg


========== Джек ==========

Человек, на которого налетел Кристоф или который налетел на него — это сразу стало как-то непонятно — был высоким, плечистым и очень сильным. Да и действовал он так решительно, что тот звук, который Кристоф издал в момент столкновения с ним, оказался последним. Широкая ладонь тут же закрыла ему рот, другая рука обхватила тело, сковывая, словно кандалами, и через секунду Кристоф мог только брыкать оторвавшимися от земли ногами и задушенно мычать.

Пакет с купленным только что салатом выпал из разжавшихся пальцев, рюкзак, надетый на плечи за обе лямки, остался на месте, но теперь только мешал. Человек, чье лицо Кристоф не мог рассмотреть из-за того, что тот стоял спиной к фонарю, сделал шаг в сторону темного провала переулка, из которого и вынырнул. А потом с силой прижал Кристофа к стене, ловко повернув его лицом от себя. Одна его рука при этом продолжала зажимать Кристофу рот, а вторая метнулась к ширинке, начиная шарить там, нащупывая застежку. Кристоф вцепился в нее, отталкивая…

И тут все снова резко поменялось. Раздался приближающийся топот, и кто-то с гневным криком налетел на того типа, что схватил Кристофа. Все завертелось. Кристоф, внезапно получивший свободу, кинулся в сторону, споткнулся и упал на четвереньки, больно ударившись коленками и ссадив об асфальт ладони. Где-то у него над головой продолжалась драка. Сыпались глухие удары, неслось злобное бычье сопение и сдавленная ругань. А рядом с растопыренными на асфальте пальцами толклись здоровенные мужские ноги, обутые в тяжелые ботинки.

«Затопчут!» — понял Кристоф и торопливо, не поднимаясь на ноги, пополз вдоль стеночки в сторону освещенной улицы. И очень вовремя, потому что секундой позже на то самое место, где он только что ковырялся, рухнули оба драчуна. Ждать завершения схватки, чтобы поздравить победителя, Кристоф не стал, а, выскочив из переулка под свет фонаря, выхватил к счастью не пострадавший телефон и набрал номер службы спасения.

Полиция приехала очень быстро. Кристоф был уверен, что те двое в переулке, услышав сирены, сбегут, но, как ни странно, этого не произошло. Так что забрали всех.

Кристофа посадили в машину первым, отдельно от драчунов, а в участке сразу провели в какую-то пустую комнатку, где и оставили приходить в себя. Кристоф уселся на стул сначала прямо, а после согнулся вперед, спрятав лицо в нервно подрагивающие ладони. Что за ерунда в последнее время творится вокруг него? Кто были эти люди? Какие-нибудь маньяки-насильники? Тогда почему они дрались друг с другом? Сражались за право первым вкусить «сладость через анус»? Кристоф хихикнул и распрямился. 

Здоровое чувство юмора, как и всегда, очень вовремя пришло на помощь, и к тому моменту, когда о нем вспомнили, и в комнату решительным шагом вошел какой-то тип в полицейской форме, Кристоф уже вполне владел собой. И думал уже совсем о другом: как быть, если его попросят указать, кто именно нападал, а кто защищал? Ответить на этот вопрос уверенно Кристоф бы не смог. Просто потому, что было слишком темно, и он никого не узнал.

Тип, представившийся сержантом Ридли Томпкинсом, записал показания, поинтересовался происхождением уже почти сошедшего синяка на щеке, похмыкал, позвонил куда-то, чтобы уточнить — действительно ли в озвученный Кристофом день был произведен арест некоего Ноя Паркера, ответом, судя по всему, удовлетворился, сделался серьезен и, наконец, повел его на опознание.

— Не волнуйтесь. Они вас увидеть не смогут, а вы их — очень даже. Так что сможете опознать и того урода, который на вас напал. И того парня, который вас защищал.

Томпкинс завел Кристофа в узкий коридорчик — явно служебный, потому что дверь в него сержант отпер специальной карточкой-ключом. Здесь было довольно темно — только неяркая подсветка понизу, чтобы было видно, куда идти. Еще размытый свет падал через большое окно. Так, по крайней мере, показалось Кристофу. Но уже через несколько секунд стало ясно, что он ошибся. Это было не окно, а зеркало Гезелла*, которое он раньше только в кино видел. За ним обнаружилась хорошо освещенная комната. Пока пустая. Но через минуту в нее завели двоих мужчин. Один из них был… Франк, и Кристоф даже воздух через зубы втянул, узнав его. Тот стоял, вскинув голову. А по его разбитой в драке физиономии гуляло хорошо знакомое Кристофу выражение — так мог бы выглядеть кот, нагадивший в хозяйские тапки, но делающий вид, что он тут совершенно ни при чем…

Кристоф скривился, сразу все для себя поняв, и перевел взгляд на второго. У него на голове был хорошо знакомый серый капюшон свободной худи. Полицейский, который привел Франка и его «оппонента» на опознание, что-то негромко проговорил, и незнакомец, столь сильно заинтересовавший Кристофа, немного помявшись, стянул капюшон с головы…

— Ну вот он, красавчик. Ну и рожа, прости господи, — проговорил стоявший за спиной сержант Томпкинс, и Кристоф вышел из ступора.

Лицо человека в худи действительно было ужасно. Вместо одной брови шрам, криво уходивший в коротко стриженные волосы на голове. Изрезанная, местами будто оплавленная кожа… Хотя почему — будто? Шокированный Кристоф вдруг совершенно отчетливо понял, кто именно стоит в комнате для опознаний рядом с чертовым Франком, мрачно глядя в пустоту перед собой. Капитан Джек Мейсон. Собственной персоной. Узнать его было трудно. И все же те черты, которыми Кристоф любовался, глядя на фотографию, размещенную в той статье, где сообщалось о пожаре, никуда не делись. Тот же волевой подбородок, те же чувственные губы и прямой нос. А еще глаза…

Какой-то русский писатель, чью фамилию Кристоф забыл, но про которого совершенно точно помнил, что читать какую-то его толстенную книгу пришлось по настоянию бабушки, давным-давно сказал, что глаза — это зеркало души.** Вот ведь как: фамилию написавшего забыл, а как читал (в муках!) и, главное, сами слова запомнил. Потому как точнее и не скажешь.

— Вы не волнуйтесь. Говорите все как было, а мы уж этого урода…

— Да, — сказал Кристоф. — Вы правы. Действительно редкостный урод.

— Так значит, вы узнали этого косомордого, когда он на вас напал, и можете подтвердить это…

— С легкостью, — Кристоф кивнул и, ни минуты не сомневаясь, ткнул пальцем в окровавленную рожу Франка. — Вот этот, как вы справедливо подметили, косомордый ур-род — мой бывший. Мы расстались почти три месяца назад. О причинах говорить не буду. Не в тему. Но они были. Так вот в последнее время он буквально изводит меня своими домогательствами. Устал из почтового ящика его писульки доставать. А теперь, видно, решил… Не знаю, что он там себе решил, но если бы не капитан Джек Мейсон, черт знает, чем для меня закончилась бы сегодняшняя ночь.

— Так вы знаете обоих?

— Да. То есть нет.

— Стоп! — сказал Томпкинс со вздохом. — Пойдемте лучше назад в кабинет. Там есть стол и стулья. А я что-то сегодня натоптался так, что аж коленки не гнутся. Там и разберемся с этим вашим «знаю-не знаю».

Кристоф, который тоже не отказался бы сидеть вместо того, чтобы стоять, спорить не стал. И они вернулись в ту самую комнату, из которой недавно ушли.

— Давайте, — скомандовал Томпкинс. — Излагайте. Как это у вас выходит, что вы с Мейсоном вроде как знакомы, а вроде как и нет?

— Дело в том, что капитан, как вы, должно быть, заметили, сильно пострадал во время тушения пожара. Он пожарный. Страховка пластику лица не покрывает. Ну и его товарищи решили выпустить календарь, чтобы продать его, а заработанные деньги отдать своему капитану на проведение операций. Я — фотограф. И как раз занят тем, что снимаю этот самый календарь. Так что я знаком с капитаном заочно. Как и он со мной.

— Он утверждает, что случайно увидел, что этот, как вы говорите — ваш бывший… — полицейский полистал бумажки в папке. — Та-ак… Ага! Франк Дюпон! Так вот, Мейсон утверждает, что Дюпон следил за вами, а он, в свою очередь, почувствовав неладное, но не желая вмешиваться попусту, решил присмотреть за тем, как ситуация будет развиваться. Так они за вами, стал быть, и ходили один за другим. Ну и в итоге сегодня Мейсон увидел, как Дюпон совершил на вас нападение. Так все было?

— Наверно, так, — Кристоф пожал плечами. — Пару раз мне действительно показалось, что кто-то за мной идет, когда я возвращаюсь домой… Как бы то ни было, я капитану за все им сделанное могу быть только благодарен.

— Значит, все точно: напал на вас и пытался изнасиловать этот, — полицейский опять заглянул в бумажки, — Франк Дюпон, а Джек Мейсон вас от него защитил.

Кристоф кивнул, несколько раздражаясь — не оставляло ощущение, что сержант все еще не верит, что нападение совершил не «урод» с обгоревшим лицом, а вполне нормальный с виду парень.

— Все точно — Дюпон напал, а Мейсон спас. А после, когда я уже вызвал полицию, удерживал, чтобы передать его вам.

— Герой, стало быть, — сержант Томпкинс хмыкнул и захлопнул папку. — Ладно. Спасибо. Можете быть свободны. Но потом придется вас еще побеспокоить. Имейте в виду.

Кристоф кивнул, подхватил свой рюкзак и пошел на выход. Доводчик двери барахлил, а потому он успел услышать, как сержант Томпкинс с иронией пробормотал, адресуясь самому себе:

— Куда катится мир? Скоро мужиков чаще насиловать будут, чем баб…

Кристофу стало остро не по себе. Неужели это действительно была попытка изнасилования? Верить не хотелось. Но он слишком хорошо помнил чужие жадные руки у себя в паху. Да и последняя писулька Франка была какой-то… липкой. Вроде и просил вновь о прощении, но как-то так, что Кристоф даже передернулся, прочитав. Признания в любви очень сильно походили на угрозы… Гадость какая… Франк, похоже, совсем ума лишился. Зачем? Чего он хотел этим своим поступком добиться? Вопросов была куча, ответов ни одного.

На улице было по-прежнему темно и пусто, но домой, как ему велел заботливый сержант Ридли Томпкинс, Кристоф не пошел, а уселся на скамеечку в скверике возле полицейского участка. Ждать пришлось довольно долго. Жутко хотелось спать, а потому ужасно знобило. Кристоф сидел, трясся, пряча руки в подмышки своей легкой джинсовой курточки, зевал до слез, едва не вывихивая челюсть, но упорно ждал. И дождался. Высокая фигура в серой худи, капюшон которой вновь плотно прикрывал голову, показалась на ступенях полицейского участка. И замерла, увидев поднявшегося навстречу Кристофа.

— Слушай, — сказал он. — Я бы позвал тебя в бар, но не знаю, где тут в это время можно выпить. Где ты живешь, я тоже понятия не имею, а до моего дома тут рукой подать. Так что пойдем ко мне.

— Зачем? — тот же знакомый голос — низкий и вроде как усталый.

Кристоф обхватил себя руками за бока и затанцевал на месте — замерз он просто-таки адски. А этот туда же — зачем? Неужто не очевидно?

— Выпьем по стакашке. За победу.

— Мне нельзя — с таблетками это дело плохо сочетается.

— Но мне-то можно! И более того — очень хочется. А ты обещал за мной присмотреть и даже за ушком поцеловать, укрывая одеялком…

— Я не…

— Да ладно! Я тебя вычислил, — Кристоф уставился на собеседника во все глаза и таки увидел, как что-то в его взгляде дрогнуло.

— Так ты все это время знал?..

Кристоф захохотал, кинулся вперед, подхватил Джека под руку, словно невесту, и поволок за собой. И только когда они уже свернули за угол, вдруг остановился и сообщил:

— Не знал. Лишь строил предположения, что человек в капюшоне из кафе и человек, который нашел мой телефон, а потом болтал со мной по ночам, скрашивая мне бессонные часы — одно и то же лицо.

— Да уж… Лицо… — Джек коснулся пальцами своей искореженной щеки.

Кристоф улыбнулся, склоняя голову.

— За последнее время — кстати, благодаря твоим парням, что ходили ко мне на съемки, — я очень многое понял. О людях и о себе. И о тебе тоже. Знаешь, они очень хорошо говорили о тебе, капитан. А потом ты сам говорил со мной… В письмах. Сначала ты очень заинтриговал меня ими. Меня заводило то, что ты знаешь, кто я такой, что ты видел меня в самые интимные минуты, хоть и лишь на фото. А потом… Мне понравилось не спать вместе с тобой. Мне были интересны наши разговоры. А еще мне с тобой было тепло и… как-то синхронно, если ты понимаешь, о чем я. Так что заканчивай ломаться и пошли уже. Я замерз как собака, дожидаясь тебя на этой чертовой лавочке. Да и ведь не в постель же я тебя зову, а просто составить мне компанию. Ты дернешь горсточку своих таблеток, я — стаканчик виски. И будет нам праздник.

Джек засмеялся, и они пошли. Дома Кристоф первым делом налил себе сразу граммов сто «Макаллана», потом, поскольку все равно мерз, включил камин и устроился прямо на полу возле него, прихватив с собой и виски. Джек, немного побродив по гостиной, разглядывая фотографии на стенах, уселся в ближайшее к огню и Кристофу кресло и теперь смотрел попеременно то в камин, где над бутафорскими дровами плясало газовое пламя, то в глаза хозяину дома.

В комнате очень быстро стало жарко, и Джек стянул через голову свою худи. Надетая под ней майка при этом задралась, открывая поджарый живот и впадину пупка, от которого вниз, за пояс джинсов, убегала полоска коротких темных волос. Кристоф, залюбовавшись этим совершенством, и не заметил, как допил свой «Макаллан». Пришлось подлить еще. Тем более что озноб все еще сидел где-то в самой глубине живота, грозя вновь растечься по всему телу пакостной дрожью.

Они долго болтали — опять обо всем и ни о чем, но как-то так получалось, что об общем и близком обоим. И Кристоф все это время нет-нет да подливал себе…

А потом он вдруг обнаружил, что спит. Причем достаточно крепко — так, что даже видит сны. Потому что на руках, да еще так легко, словно он был пушинкой, его могли носить только во сне. Эти самые руки опустили его на кровать, а после сверху лег теплый плед…

— Спи. А я пойду, — сказал чей-то голос.

— Нет, — возразил в своем сне Кристоф и даже сделал обиженное лицо. — Давай лучше все будет по-другому. Это же мой сон, а значит, все должно быть так, как я хочу. Давай теперь мы будем не вместе не спать. А наоборот — спать не вместе. То есть… Черт! Я запутался. Короче, ложись ко мне под подушку и не звони.

— Ты пьян просто-таки до изумления, Кристоф…

— Глупости, я трезв как стекло! Давай уже! Иди сюда. Я тебя положу поближе к себе, и будем спать как все последние ночи. Вместе, — Кристоф улыбнулся, не открывая глаз, и потерся щекой, чтобы устроиться поудобнее.

— Что ж ты со мной делаешь? — негромко выдохнул голос. — А я? Куда я лезу?..

— Под подушку. Ты ведь в телефоне, а значит, тебе там будет вполне удобно, — пробурчал Кристоф и улыбнулся еще шире. — И мне с тобой тоже будет хо-ро-шо.

А потом Кристоф, видимо, уснул еще крепче. Потому что этот теплый, но очень странный сон, в котором он разговаривал с собственным телефоном, ему сниться перестал. И не снился довольно долго. По крайней мере, когда Кристоф проснулся, то почувствовал себя абсолютно выспавшимся и свежим. Будто и не пил вчера. Он повернулся на спину и по традиции уставился в потолок. Но привычных черно-белых паучьих теней там не было. Ни одной. Были лишь косые лучи солнца, изрисовавшие комнату яркими апельсиново-оранжевыми полосами.

В квартире было совершенно тихо. Но тоже почему-то не так, как бывало в те ночи, когда Кристофа мучила бессонница. А когда он повернул голову, стало ясно почему: он был не один. Рядом, на соседней подушке, спал капитан Джек Мейсон.

Он дышал размеренно и почти бесшумно, и все равно этого слабого звука оказалось достаточно для того, чтобы убить, уничтожить, изгнать из дома Кристофа одиночество и гнетущую тишину вместе с пауками. И впустить в него солнце…

Раздеваться полностью Джек не стал — снял лишь обувь, носки и майку. Тяжелые, перевитые мышцами руки были закинуты за голову, открывая заросшие коротко остриженными волосами подмышки. Выпуклая грудь тоже была покрыта негустой темной порослью. А к соску с плеча перетекала сложная вязь татуировки. Само совершенство, которое не портили ни шрамы, ни ожоги — как видно, костюм пожарного сумел уберечь тело, а вот лицо…

Кристоф перевел взгляд выше и даже задержал дыхание. Какая жалость, что погибла такая красота! Однако это было лишь сожаление об утраченном, но никак не омерзение от того, что получилось теперь. Шрамы от ран и ожогов были довольно свежими. Даже еще не везде побелели… Кристоф вспомнил слова о таблетках. Значит, полное выздоровление еще не наступило… Или капитан уже начал делать пластику? Кристоф склонился еще ближе к лицу спящего. Похоже, что так и было. Область ниже изуродованной шрамом брови — возле глаза и ниже по щеке — выглядела слишком гладкой по сравнению с тем, что было выше… Кусочек кожи, взятый где-то на теле Джека и пересаженный сюда? Кристоф мало что знал о том, как можно устранить столь масштабные повреждения. И вообще возможно ли это полностью. Но одно было понятно и так, без углубленных знаний по медицине — и сами травмы, и операции по их устранению, и последующее заживление, все это очень больно. И будет продолжаться долго. Может, даже не один год… И все это время надо терпеть — и боль, и реакцию окружающих на свою внешность…

И надо быть очень сильным, чтобы выдержать это. И очень добрым, чтобы не озлобиться, не уйти в себя, а бороться… Бороться, несмотря ни на что!

«Вот оно!» — вдруг понял Кристоф и даже тихонько засмеялся. Работа над календарем для команды пожарных приблизилась к концу. Кристоф видел все, что будет внутри него, так же отчетливо, как сейчас лицо капитана — со всей его внутренней силой и драматургией. Встало на места всё. Все герои заняли свои ниши — начиная от солнечного Хавьера и заканчивая холодно-отстраненным доктором Ченом. И только обложка не давала Кристофу покоя, не рождалась. Разместить на ней какого-то еще одного парня? Или того из уже отснятых, который получился наиболее ярким и органичным? Но почему именно его? Какой в этом должен быть заложен смысл? Кристоф не находил. Сделать групповое фото? Это могло стать выходом, но казалось слишком банальным. А это было самое плохое из всего возможного. Кристоф Берн мог позволить себе все, за исключением банальности.

И вот теперь ему вдруг показалось, что он нащупал то, что было нужно. То, что могло наполнить весь календарь главным — идеей. Кристоф смотрел на обожженное лицо капитана Мейсона и просто-таки видел, как все это будет. И это будет шок! Это будет удар! И это не сможет не зацепить! Да! Главным героем календаря, который призван собрать деньги на операцию для капитана Джека Мейсона, станет сам капитан Джек Мейсон! На передней обложке люди увидят его таким, какой он был до случившейся с ним трагедии — совершенным. При помощи фотошопа еще и не то можно сделать. А вот на задней обложке… На ней Джек предстанет таким, как сейчас, став символом того, о чем Кристоф в последнее время думал все чаще: красота внешняя быстротечна, она — что-то из разряда «на вкус, на цвет», а вот красота внутренняя, истинное мужество, сила духа, доброта — они с человеком навсегда. И более того, никуда не уйдут из мира и после смерти того, кто нес все это в своей душе. Останутся в его делах, в людской памяти о нем…

Кристоф подобрался еще ближе, нависнув над Джеком… И, видимо, все-таки разбудил его. Он завозился и вдруг резко раскрыл свои темно-серые и почему-то совершенно не сонные глаза.

— Что это ты задумал?

— Хотел разбудить тебя утренним поцелуем, но вдруг вспомнил, что у меня зубы не чищены, да и ты — не спящая красавица, — сказал ему бесконечно довольный Кристоф и засмеялся. — Вставай! Доброго утра тебе желать не буду, потому что уже вечер почти наступил! Надо и честь знать. К тому же нам пора.

— Куда? — Джек вскинул свою единственную целую бровь.

— На площадь труда! — возвестил Кристоф и полез из кровати, выпутываясь из пледа. — Солнце село, и в стране дураков закипела работа. Это как раз про меня.

Жрать дома было совершенно нечего. Даже вчерашний Кристофов ужин — салатик из круглосуточного кафе — бесславно погиб в темном переулке после выходки Франка. Поэтому было решено перекусить в городе, по пути в студию. Джек попытался сбежать, мотивируя это тем, что не привык ходить во вчерашних носках и трусах, но Кристоф его никуда не отпустил. Загнав его в душ у себя, он нашел на дне шкафа что-то из завалявшихся вещей Франка — носки в упаковке и еще ни разу не надеванные трусы, которые Кристоф, пребывая в игривом настроении, купил, но так и не успел подарить. На заднице у них была нарисована мишень, и Джек, надев их, после совершенно серьезно поинтересовался у Кристофа: что это за намек?

Кристоф точно знал, на что именно, покупая это дизайнерское творение, он хотел намекнуть Франку, но все это не имело никакого отношения к капитану… Кажется, не имело… Или?.. Кристоф взглянул на него с новым интересом, и вдруг увидел, как у Джека начали медленно наливаться краской кончики ушей… «Прелесть какая!» — решил Кристоф и опять засмеялся. Все было просто прекрасно! А дальше будет еще лучше.

— Никаких намеков! — возвестил Кристоф торжественно и даже прижмурился от предвкушения. — Просто ты — моя сегодняшняя дичь, капитан Джек Мейсон! Я тебя выследил, выцелил, и теперь ты от меня никуда не уйдешь, так и знай. Сезон фотоохоты открыт!

Дорóгой он позвонил Софи и велел ей пригнать в студию Михаэля. Нужна была его профессиональная помощь. Потом они с Джеком зашли в то самое кафе, с которого для Кристофа и началось знакомство с капитаном Мейсоном, и поели — вместе, за болтовней, как и мечталось. Студия еще была заперта — Михаэлю, как видно, добираться было дольше, хотя Софи подтвердила, что он нашелся и обещал тут же примчаться.

— Начнем, как только мальчишка явится и загримирует тебя, — сообщил Кристоф.

— Рассчитываешь при помощи тонального крема убрать вот это? — иронично поинтересовался Джек и коснулся своей изуродованной брови.

— Я буду фотографировать тебя таким, как ты есть, — очень серьезно ответил Кристоф. — Ты — герой. И тебе нечего стесняться в своей внешности.

— Может, и так, но мало найдется людей, кому понравится смотреть на такое.

— Доверься мне. Я сделаю все… так, как вижу. И это будет… убедительно, достойно и красиво, черт возьми. А для того, чтобы все было именно так, лоб и нос у тебя на снимках блестеть не должны!

— Ты странный парень…

— Уж какой есть. Где, блин, Михаэль? Мне не терпится!

— Я уже здесь, — несколько смущенно пробормотало это чудо и быстренько шмыгнуло в гримерку.

— Я не думаю, что хочу участвовать…

— Привет, кэп, — пробасил от дверей Хавьер и махнул рукой. — Кристоф и тебя уговорил? Вот молодец! И ты, кэп, молодец!

Джек склонил голову и промолчал. На лице у него была написана растерянность. Он явно метался между острейшим желанием сбежать и неловкостью — делать это на глазах у Хавьера, как видно, ему было совсем уж не с руки, не «по-пацански». Кристоф, который следил за ним краем глаза очень внимательно, перевел дух и сообщил:

— У меня сегодня утром родилась отличная идея по поводу Джека. Михаэль! Где ты там? Мне нужен стандартный грим. Лицо и торс — все как со всеми ребятами раньше. Не пытайся что-то… исправить, прошу.

Михаэль — розовый, довольный и явно хорошо выспавшийся, а не прострадавший всю ночь над своими проблемами — забрал смирившегося капитана в свою комнатку. А после вернул его на съемочную площадку в одних штанах и обуви. Торс лишь слегка отмечен следами сажи и абсолютно роскошен, а вот в глазах — неуверенность и даже, пожалуй, страх.

— Так не пойдет, — сказал Кристоф. — Что за взгляд побитой собаки? Ночью в участке ты и то выглядел более уверенным в себе.

— А что было ночью в участке? — тут же влез Хавьер, и даже Михаэль бочком выбрался из своей комнатки, чтобы посмотреть и послушать… Ну или просто оказаться поближе к одноногому здоровяку, который тут же подгреб его себе под бочок и обхватил своими здоровенными ручищами, словно тот был любимым плюшевым мишкой.

— Так! — сказал Кристоф и указал пальцем на Михаэля и Хавьера. — Вы оба — идите погуляйте. В паре кварталов отсюда есть отличное круглосуточное кафе. Михаэль, когда и если понадобишься, я тебе позвоню.

Выпроводив любопытствующих и заперев за ними дверь, Кристоф вернулся в студию.

— Ты здесь совсем другой, — сказал Джек и склонил голову, разглядывая фотографа, который из перепуганного ночным происшествием парня превратился в уверенного в себе человека, явно привыкшего командовать.

— Это потому, что здесь я — царь, бог и воинский начальник. И я тебе говорю: кадры, которые я сделаю с твоим участием, будут великолепными. Расслабься. Подумай о чем-нибудь… Нет. Не так. Подумай о том, что будет, когда я после съемки снова приглашу тебя к себе.

— А ты пригласишь?

— Однозначно, — Кристоф нажал спуск на фотоаппарате, а после смерил Джека испытующим взглядом и кивнул, явно адресуясь собственным мыслям.

Вид у него был сосредоточенным и довольным. Джек улыбнулся, но все же спросил:

— Зачем?

— Потому что теперь мне понравилось с тобой не только не спать вместе, но и наоборот.

— Почему?

— Ты не храпишь.

— Это, конечно, причина, но…

— А еще у меня на тебя стоит.

— Ты…

— Помолчи. Великолепно! — Кристоф сделал несколько кадров и побежал, чтобы поправить контровой свет.

— Ты это говоришь только ради съемки, так ведь? Чтобы я как-то правильно среагировал для хорошего кадра?

— И этот человек назвал меня глупым! Показать тебе член?

— Покажи…

— Нуу…

— Что? На попятный? Предлагаю честный обмен: я расслаблюсь, как ты велишь. И даже разденусь, когда это будет нужно. Но и ты разденешься. Вот такая у нас и получится съемка в жанре «ню», когда нагой фотограф снимает нагую модель.

— Легко, — сказал Кристоф и, криво усмехнувшись, потому как на самом деле накатило жестокое смущение, отложил фотоаппарат. — Ты меня все равно уже во всех видах мог рассмотреть на тех фотках.

— Кто их делал?

— Тот тип, от которого ты меня отбил. Франк. Не хочу говорить о нем. Он… Он прошлое. Не самое счастливое. Но совершенно точно прошлое.

— А будущее?..

Кристоф усмехнулся еще шире и потянул через голову майку.

— Топ-лес на топ-лес. Все честно.

— Тогда я сделаю следующий шаг, — Джек отложил в сторону шлем, с которым и фотографировался до этого, кинул на пол куртку, разулся и снял носки, а после отпинал все это в сторону.

Стопы его тоже были совершенны — идеальный подъем, ровные пальцы, сила и изящество одновременно.

— Посмотри на меня, — попросил Кристоф и сразу после того, как Джек вскинул взгляд, нажал на спуск.

— Чем ответишь?

Кристоф торопливо разулся и тоже избавился от носков. А после вновь ухватился за фотоаппарат.

— Шаг назад. Так. Голову чуть выше, чтобы свет падал на лицо и мышцы груди.

— Мое лицо лучше держать в тени.

— Мне решать. Теперь штаны, Джек.

— Это уже стриптиз…

— Не откажусь посмотреть.

Джек засмеялся, повернулся спиной и, расстегнув штаны, стащил их так, что стал виден прицел на его новых трусах — прямо по центру задницы.

— Черт, — сказал Кристоф севшим голосом. — Черт…

— Как ты любишь? — Джек потянул штаны ниже, они невольно сдвинули за собой трусы, приоткрылась ложбинка между ягодицами. — Сверху? Или снизу? Фотографировать я имею в виду.

— По-всякому, — несколько задыхаясь, откликнулся Кристоф. — Фотосъемка, знаешь ли, требует… разнообразия.

Джек окончательно снял штаны и картинно отбросил их следом за своей одеждой.

— Теперь ты.

— Я… Мне некуда отступать, Джек. Я хочу, чтобы ты понимал. Если я сейчас сниму свои чертовы джинсы…

— Ты их снимешь. И безо всяких «если».

— Хорошо… Черт! Хорошо.

Кристоф опять отложил камеру и, не давая себе возможности опомниться и отступиться, стянул штаны, оставаясь нагим.

— Да ты, Кристоф, оказывается, плохой, очень развратный мальчик! Или просто на этой неделе забыл устроить стирку, и все чистое белье кончилось?

— У меня аллергия на чертовы резинки, с которыми теперь стали делать все трусы.

— А на латекс у тебя аллергии нет?

— Нет. Сука! И как мне дальше работать?

— Иди сюда. Иди и докажи уже мне, что ты говорил все это и делал не для того, чтобы подразнить меня. Что все это были не пустые разговоры. И что моя рожа…

— Твоя рожа здесь совсем ни при чем. Я не стану тебе врать и говорить, что она дивно красива. Она страшная. Но дело не в этом. Дело в том, что мне нравится то, что спрятано под ней. Ты. Целиком.

— Тогда кончай болтать и иди сюда. Ты когда-нибудь отдавался другому мужчине здесь, в самом центре своей же съемочной площадки, а, Кристоф?

— Н-нет.

— Значит я буду первым?

— Будешь…

Больше они не говорили. Кристоф ступил под свет софитов, как в собственный кадр. Джек прижал его к себе и поцеловал страстно и жадно. Кристоф ответил и тут же запустил сразу обе руки Джеку под его мишень, охватывая ладонями крепкие угловатые ягодицы. Джек ответил тем же, тиская задницу Кристофа… Они целовались с пристоном, гладили друг друга, мяли и сжимали… А потом вдруг синхронно замерли…

— Не хочу так… — сказал Кристоф и спрятал лицо на груди у более высокого Джека.

— Тоже чувствую себя актером на подмостках. А для меня то, что, кажется, начинается между нами, слишком серьезно и важно. Это совсем не игра, понимаешь?

Кристоф кивнул.

— Но до дома я не дотяну, — хмыкнул Джек и взяв руку Кристофа приложил ее к своему паху. — У меня никого не было уже несколько месяцев. С тех пор, как меня сразу после того пожара кинул Аллен.

— Ничего не хочу знать про твоего Аллена! — взъярился Кристоф и укусил Джека за плечо. — В жопу твоего Аллена, моего Франка и всех мудаков мира вместе взятых. Хочу тебя. Пойдем наверх? Нет, — совсем некстати вспомнился Мэтт и его долбаный пес. — Диван тоже не то. Там… Там тоже не хочу.

— В душ? — спросил Джек.

Кристоф подумал и вдруг захохотал из-за новой серии воспоминаний: на этот раз на память пришли Леон с Йоханом и Стив с его «зайками».

— Пошли. Там есть отличная кожаная скамеечка…

И они пошли, обнимаясь и целуясь на ходу. Трусы с мишенью на заднице остались лежать в коридоре. В душевой было тепло, и скамейка так удобно стояла у стены…

— Прости. Не могу терпеть, — шепнул Джек и, усадив Кристофа на край скамьи, опустился у него между ног, сразу вбирая в рот член.

Пальцы его при этом тут же оказались у входа в тело Кристофа и начали кружить там, лаская и разминая.

— Мы должны расставить точки над «i», — выдохнул Кристоф, чувствуя первое бережное проникновение в себя — всего на одну фалангу.

Джек замер, а потом попытался отстраниться, но Кристоф поймал его за волосы на затылке и вновь притянул к своему паху.

— Я хочу знать… Просто, чтобы потом… не было недопонимания. В общем, мне важно знать, как ты отнесешься, если я… я тоже буду иногда сверху… Ты… позволишь мне это? Или такой вариант для тебя невозможен?

Джек прижался щекой к влажному члену Кристофа и посмотрел на него снизу вверх. И в глазах его плыло что-то такое, от чего сердце забилось чаще, и Кристоф задышал почти предоргазменно.

— Глупый, — Джек длинно лизнул член Кристофа и снова прижался к нему щекой. — Я ради тебя готов на все. И хочу тебя всего. От пальцев твоих ног у себя во рту, до твоего члена у меня в заднице. Это будет… опыт.

Кристоф смотрел недоверчиво. Потом вдруг понял, о чем именно говорил Джек, и даже зажмурился от волнения и предвкушения. А после притянул голову любовника ближе к своему лицу и шепнул в ухо:

— Раз так, то ты сверху первый.

— Но…

— Мне просто нужно было знать. Просто знать. И потом… Твоя невинность стоит большего, чем лавочка в душевой. Я не мудак, чтобы растратить ее так… пошло.

— А ты?

— А у меня репутация. Слышал? Вот и не отвлекайся. Хочу тебя, сил нет.

Джек засмеялся, пробурчал что-то вне рамок литературной лексики в адрес тех, кто эту самую репутацию Кристофу и сотворил, и встал, поднимая его за собой. Они вновь долго целовались, лаская друг другу соски и анусы, тиская яички и оглаживая члены. А после Кристоф отдался Джеку, позволив ему трахать себя так, как тот хотел. Он дарил себя, открывался ему навстречу и безотрывно смотрел. Глаза в глаза. Душа в душу. Смотрел и видел в ответном взгляде любовника что-то столь же сильное, оглушающее… И от всего этого Кристофа накрыло такое мощное удовольствие, что кончив, он со стыдом почувствовал, как к горлу неуправляемо подкатили рыдания…

— Ты чего? — спросил перепуганный Джек и попытался встать с распластанного на темной коже скамейки Кристофа, но тот не пустил, прижимая голову любовника к своей шее, прямо к бившемуся там заполошно пульсу и ходившему ходуном кадыку.

— Не смотри на меня. Это…

— Тебе больно? Я сделал тебе больно?!

— Нет. Тише. Это… Просто слишком сильно. Трудно вместить чувства… И они… вытекают, сука, прямо из глаз. А это стыдно для любого мужика. Даже для педика.

— Ты…

— Тише. Я… сейчас… Помолчи, дай мне прийти в себя немного. Это было… Господи ты боже мой… Ты не понимаешь. Ты просто не понимаешь, что все это для меня… Не знаешь, как долго я тебя искал! Как же долго я тебя искал…


***

— Я чувствую себя полным идиотом! — заорал Кристоф и гневно уставился на Софи. — Ты бы мне еще букетик белых роз в руки всучила!

— А что? — возразил Колин и вскинул свои светлые бровки. — Было бы очень мило.

— И романтично, — подтвердил Михаэль и прижмурился мечтательно.

— Твою мать, — взвыл Кристоф. — Всё! Оставьте меня в покое! Или я сбегу.

— Кто ж тебе даст? — хмыкнул Хавьер и переглянулся с Авоэнко.

— Мы тебя не пу-устим, — подтвердил Джанго и улыбнулся от уха до уха. — Зря что ли мы с Колином летели через полстраны на твою с капитаном свадьбу?

— Это какой-то кошмар, — Кристоф уселся на стул и попытался вцепиться себе в волосы, но кинувшиеся одновременно к нему Софи, Колин и Михаэль не дали.

— Прическа!

— Твою мать! — заорал Кристоф и вновь вскочил.

— Он ведет себя в точности так, как Софи перед венчанием, — меланхолично сообщил Рауль, и густой мужской хохот сотряс высокий потолок студии.

Кристоф почувствовал, что сейчас сотворит что-то необратимое…

— А ну все брысь! — негромко скомандовал Джек, и его команда, включая кооптированных в нее сотрудников Кристофа — бывших и нынешних, — утекла как вода. С тихим смешливым журчанием.

— Ты как? Нервничаешь?

— Не то слово.

— И я. Никогда не думал, что это все может быть так, — Джек засмеялся и покачал головой — также идеально уложенной.

Лицо его уже не выглядело столь ужасно. Усилиями хирургов кожа стала ровнее. Почти исчез даже самый большой шрам — на его месте теперь имелась вполне себе настоящая бровь. Кристоф знал, что этот кусочек кожи с волосяными фолликулами вырезали где-то на затылке у Джека и успешно приживили ему на лице. Доктора обещали, что со временем волосы даже «осознают» свое новое местоположение и перестанут расти длинными. Пока же их приходилось периодически стричь. Джек по этому поводу злился, но Кристоф видел, что в действительности он доволен.

Сам он о внешности человека, которого любил с каждым днем все сильнее, не думал вообще. Она была лишь не самой важной составляющей чего-то куда большего и важного. Но тот факт, что Джек стал спокойнее и увереннее в себе, не мог Кристофа не радовать. Чтобы поддержать любимого, он даже согласился на свадьбу, на которой Джек настаивал с упорством маньяка… 

Господи! И зачем он это сделал?.. Как бы Кристоф был счастлив, если бы можно было вот прямо сейчас заснуть и проснуться уже после всего…

Джек смотрел смешливо и одновременно вопросительно. Кристоф выдохнул и кивнул, решаясь.

— Да, давай уже поскорее сделаем это. А то я действительно чувствую себя задурившей невестой, которая так и норовит сбежать из-под венца.

— Я тебе сбегу! — делая страшные глаза, воскликнул Джек и на всякий случай ухватил Кристофа за руку. — И так сколько тебя уговаривать пришлось, аж язык себе стер! Пошли уже… невеста. Так меня вчера полночи… невестил, что возмущенные соседи в стену стучать стали.

— Я…

— Пошли, говорю!

И Кристоф пошел, пряча глаза и пытаясь не пустить подступающее смущение выше шеи. Очень не хотелось на всех свадебных фотографиях, которые неизбежно попадут в прессу, быть с пылающими, как два семафора, ушами.

Странно было все. И то, что фотографировал не он, а его. И эта толпа нарядных веселых людей у него и у Джека за спиной. И очень серьезный чиновник, который проводил церемонию. И кольцо, которое Кристоф дрожащими пальцами напялил на палец Джеку. И другое, то, что надел ему в свою очередь Джек. И прилюдный поцелуй под общие аплодисменты после того, как церемония завершилась… Теперь у него был муж. Законный супруг. Да и он сам — замужний мужчина… Звучало… диковато. А на приехавших на свадьбу стариков-родителей было смотреть и вовсе как-то неудобно, что ли… Хоть мама и сказала, что очень рада за сына и наконец-то спокойна за него — есть кому позаботиться о бедной заблудшей в дебрях Нью-Йорка овечке…

— Будь счастлив, сынок. Будь счастлив… А ты, Джек, смотри, не обижай его. Да и сам на него не обижайся. И все у вас тогда будет хорошо.

— И жили они долго и счастливо. И умерли в один день… — тихонько, но так, что Кристоф его услышал, пробурчал Колин, подобравшийся как обычно со спины и совсем близко.

Кристоф посмотрел на этого мелкого паразита страшно, хорошо помня, что именно он сказал ему, когда размышлял о перспективах совместной жизни двух педиков. Но Колин в ответ лишь сделал ангельски невинное лицо.

— А что? Всё как в сказке… Правда ведь, Кристоф?
    Комментарий к Джек
    * Зеркало Гезелла представляют собой стекло, покрытое тонким слоем металла — так, что часть падающего на поверхность света отражается, а часть проходит насквозь. Если таким стеклом отгородить хорошо освещённое помещение от слабо освещённого, то со стороны светлого помещения оно будет казаться зеркалом, а с другой стороны - затемнённым окном. Это объясняется тем, что со стороны освещённого помещения отражение будет маскировать свет, проходящий сквозь стекло из тёмного помещения. А со стороны тёмного помещения картина будет обратной.

** Лев Толстой.

Капитан Джек Мейсон (вариант после ретуши): 
http://img-s3.onedio.com/id-566a943727321813079221b7/rev-0/raw/s-e9a5c5f1f969202230d3a0c2e3ce6e62fec218b0.jpg

Фото в жанре &quot;ню&quot;: https://pp.userapi.com/c637828/v637828164/1e4df/hLFpda7HM9Y.jpg

Кристоф (не обращаем внимание на бороду и дурацкий перстень на пальце): http://99px.ru/sstorage/56/2015/05/image_560105152150042356446.jpg

Просто так, общее настроение на финал: 
http://24.media.tumblr.com/tumblr_m8hqzikF901r7dqseo1_r1_500.jpg
http://maxpark.com/static/u/photo/3088422822/740_278820.jpeg
http://bluestory.ru/wp-content/uploads/2012/12/tumblr_mcq042M0AP1rng985o1_500.jpg
http://s.qguys.com/diaries/10/93/42791_586_3132708363.jpg

========== Бонус: Кристоф и Джек  ==========

Кристоф сидел на темной террасе и слушал. Не хотел, но слушал. Так уж получилось. Этот отель — «INN at the Beeches» — на окраине городка Рим (штат Нью-Йорк) он выбрал и забронировал лично. И не ошибся — здесь было чистенько и уютно, а изумительно просторная и зеленая территория с большим прудом, рядом с которым жило множество гусей, радовала глаз. Кроме того на сайте было написано, что в отеле тихо, и он — «лучшее место для тех, кто хочет отдохнуть от городского шума». И, пожалуй, Кристоф с этим легко смог бы согласиться, если бы не соседи…

Отельчик оказался одноэтажным и устроеным так, что основной вход в каждый номер был со стороны парковки, но при этом вторая дверь в противоположной стене здания вела из спальни на другую сторону в небольшое патио, обращенное к пруду. Здесь стоял столик и плетеные кресла, и Кристоф сразу по приезде облюбовал это местечко. А потому посреди ночи, когда его что-то разбудило, он, не желая беспокоить своим бессонным ворочаньем Джека, закутался в плед и вышел на улицу. И тут сразу же понял, что именно его обеспокоило. В соседнем номере засела компания, которая, судя по всему, выпивала и… обсуждала геев вообще и его самого с Джеком в частности.

— Эти двое совершенно точно педики. Я слышал — просили номер с одной большой кроватью, — с великим презрением сказал кто-то. — Вот кто бы мне объяснил, какой кайф в том, чтобы тебя пердолил в зад другой мужик?

— Не, самая жесть в другом. Я все пытаюсь представить — каково это с другим мужиком целоваться, язык его сосать…

— Ну давай, я тебя поцелую, Ники!

Раздалась возня, смех, что-то упало. Кристоф мечтательно потянулся, вспоминая. Джек целовался потрясающе. И дело было даже не в технике. Просто для Кристофа не было ничего… вкуснее. Это была какая-то мистика, но слюна Джека казалась ему даже чисто гастрономически вкусной. Он не раз был влюблен и целовался со многими, но ничего подобного не было ни разу и ни с кем. А потому во время поцелуя Кристоф голодным вампиром впивался мужу в рот, наслаждаясь в первую очередь именно вкусом… 

— Интересно, у них кто кого? — продолжили в соседнем номере.

Окна и дверь в него были распахнуты настежь, и Кристоф слышал все так, будто сидел не снаружи, а внутри, за одним столом с выпивохами.

— Да все ж очевидно! Который мелкий — тот нижний, он в жопу дает. Который поздоровее — тот у них этот… как там… актив, вот.

— Нифига. А Элтон Джон со своим бойфрендом? Как его? Короче, у них-то снизу тот, что здоровее.

— А ты откуда знаешь? Интересовался специально?

— Да не знаю я! Но подумай: если бы ты был Элтоном Джоном, стал бы ты жопу подставлять всяким пидорасам? Сам бы ебал всех.

«Железная логика!» — подумал Кристоф и собрался уже уходить, чтобы не слушать эту ересь, но тут приятели вновь заговорили о нем самом и о Джеке.

— Все решают бабки, — ответственно заявил тот из собутыльников, который до сих пор молчал — его голоса Кристоф до этого не слышал. — Видели, какая у этого качка здоровенного тачка?

Некоторое время ушло на обсуждение ходовых качеств и ценника арендованной Кристофом для этой поездки машины — комфортного джипа класса люкс английского производства, за рулем которого всю дорогу сидел Джек просто потому, что сам Кристоф был водителем, скажем, менее опытным. 

В Нью-Йорке личного автотранспорта у него не имелось. В этом сумасшедшем и перезагруженном городе в машине просто не было никакого смысла. Проще было доехать на метро или на такси. Да и за дико дорогую парковку не было нужды платить… А вот путешествовать по стране на автомобиле Кристоф любил. И предпочитал делать это с комфортом. А потому, когда возникла нужда съездить в небольшой американский городок с бесконечно забавным для любого европейца названием Рим, где открывалась новая выставка работ Кристофа Берна, он с наслаждением развил бурную деятельность по организации этого внезапного, а потому особенно приятного турне — арендовал хорошую машину, забронировал отель… И пригласил поехать с собой Джека. А когда тот согласился и даже сумел получить на своей новой службе небольшой отпуск, был просто на седьмом небе от счастья. 

И вот теперь Джек спал в номере, а он сам сидел и... слушал.

— Вы рожу этого, чья тачка, видели? — продолжал тем временем тот, что и завел разговор о таком мериле всего как "бабки". — Страшный сон, а не рожа! А второй, который пассажиром приехал, — красавчик сладенький да гладенький. Ну и какой вывод? Станет такой красавчик спать с таким уродом за просто так? Да хуй там! Платит урод ему. Платит и ебет.

— Так ты думаешь, что этот блондинчик… проститутка?

— Хастлер. У педиков это называется хастлер. Стопудняк криворожий его снял и привез сюда, подальше от любопытных глаз, чтобы поебать в свое удовольствие и не спалиться на гомосятине.

— Во бляяя…

— Мне его физиономия кажется знакомой. Я его совершенно точно где-то видел.

— Хастлера? Так ты, что же, Майки, порнуху с гомоеблей смотришь? Может, еще и дрочишь на нее?..

Опять раздался смех и звуки потасовки.

— Да не, не хастлера, я не по этой части. Я откуда-то помню второго, страшного. То ли по телику, то ли еще где видел…

— Воот! Говорю ж — богатенький папик приехал сюда, в эту жопу мира, чтобы папарацци не засняли его позорную голубую страстишку.

Кристоф не выдержал, захохотал в голос, а после поднялся из кресла и ушел к себе, в теплую темноту плотно зашторенного номера, которая пахла сном и Джеком. Сбросив плед, Кристоф забрался под одеяло.

— Что ж ты холодный-то такой! — недовольно заворчал тот и, повернувшись, сграбастал мужа в медвежьи объятия, притискивая к своей широкой и волосатой груди.

Кристоф гладить эти волоски на теле у Джека просто-таки обожал. Под пальцами они смещались, щекоча кожу, и казались с одной стороны шелковистыми, а с другой жесткими и очень… брутальными. Кристоф от этих тактильных ощущений просто умирал. Погладив немного Джеку грудь, он переместил ладонь на его ягодицы тоже покрытые негустыми короткими волосками.

— Я только что выяснил, что я твоя позорная голубая страстишка, и ты меня привез сюда, чтобы тайком и без помех поебать всласть.

— Соседей подслушивал?

— Ага.

— Для этого совершенно не нужно было мерзнуть на улице. Здесь, под одеялом, тоже все прекрасно слышно.

— Я мерз не для этого. Никак не мог заснуть, а тебе мешать спать не хотел. 

— Глупый. Мы же давно с тобой экспериментально выяснили, что самое лучшее средство от бессонницы — здоровый секс.

— Но соседи…

— Я стану громко кричать, и тебе их слышно не будет.

— Джек…

— Сегодня хочу почувствовать тебя в себе. Хочу отдаваться, а не брать, — голос Джека прозвучал глухо, потому как шел он в этот момент уже из-под одеяла.

Широкие ладони прошлись по бокам, горячее дыхание проследило путь от шеи до паха, и Кристоф почувствовал первое прикосновение губ к своему члену. Минеты в исполнении Джека были сумасшедшими. Тут, в отличие от поцелуев, на первое место как раз выходила именно техника, и Кристоф мастерство мужа по этой части ценил необычайно высоко. Но при этом огромную часть удовольствия он получал даже не столько от самого процесса, сколько от наблюдения за ним.

А потому Кристоф скинул в сторону одеяло, а после, протянув руку вбок и вверх, нащупал выключатель прикроватной лампы и, приподнявшись на локтях, во все глаза уставился на открывшуюся ему картину.

Джек стоял на коленях между раскинутых ног Кристофа и неторопливо вылизывал ему член, придерживая его рукой в вертикальном положении. Потом приостановился и осмотрел его со всех сторон, словно ребенок свежеразвернутую конфету (почему-то тут же вспомнился Колин и его розовый чупа-чупс). Налюбовавшись, Джек аккуратно сдвинул крайнюю плоть и, облизав открывшуюся головку, принялся щекотать кончиком языка дырочку уретры.

— Соси, не отлынивай, — приказал Кристоф и заерзал, в нетерпении приподнимая бедра.

Джек басовито хмыкнул и по-прежнему выматывающе неторопливо вобрал в рот сначала головку, а после и весь член Кристофа до основания — так что его нос спрятался в светлых завитушках лобковых волос.

Кристоф взвыл от наслаждения, запустил руку любимому в коротко стриженные волосы и, сжав пальцы, потянул его назад. Во время минета больше всего Кристофу нравились губы Джека — влажные, яркие и абсолютно порочные, даже блядские. Они скользили по члену, то вбирая его в себя, то выпуская наружу мокрым, скользким и еще более возбужденным. Они были сочными и напряженными. Их страстно хотелось поцеловать, но не было никакой возможности отказаться от того наслаждения, которое они дарили там, внизу.

— Сегодня я буду трахать тебя в банальной миссионерской позе, — задыхаясь сообщил Кристоф. — Чтобы видеть твое лицо, твои глаза и твои чертовы развратные губы, которые сейчас меня сведут с ума.

— Мне прекратить? — с усмешкой поинтересовался Джек, и Кристоф еще сильнее сжал пальцы у него в волосах, возвращая его рот на место — на свой член.

— Соси. Нет. Господи боже! Хватит. Лучше ложись на спину и подхвати себя руками под колени.

— Ты, душа моя, слишком непостоянен. То соси, то не соси.

Джек улегся, как ему и было велено, и Кристоф с маньяческим нетерпением уставился ему между раздвинувшимися ягодицами. Вход в тело был сухим и нежным. Но Кристоф знал, что стоит проникнуть за плотно сомкнутую звездочку сфинктера, и сразу станет влажно и... еще более нежно. В нетерпении он облизал палец и медленно, глядя Джеку в глаза, погрузил его внутрь, наслаждаясь каждой секундой процесса. Тот прикрыл глаза и шумно выдохнул. Кристоф наклонился и поцеловал его яички, а после вынул палец и запечатлел поцелуй уже на анусе. Колечко мышц двинулось под губами, словно целуя в ответ. Кристоф усмехнулся, немного отстранился и, разведя половинки ягодиц еще шире, принялся дразнить отверстие самым кончиком языка.

Джек вздыхал, двигался, а потом вдруг низко застонал, и Кристоф увидел, как его возбужденный член приподнялся над животом, а после вновь плюхнулся на него, уронив на кожу каплю влаги.

— Хочешь? — спросил Кристоф, нависая над распростертым под ним Джеком.

— Очень.

— Тогда направь меня в себя сам, своей рукой.

Джек послушался, и Кристоф тут же почувствовал его пальцы на своем члене. Они сжались, несколько раз огладили туда-сюда, а после потянули, направляя чуть вниз. Секунда, и Кристоф ощутил головкой влагу у входа в тело под собой. Он надавил. Зрачки Джека расширились, а чуть скривившиеся губы, кажется, стали еще более блядскими, припухшими и яркими. Кристоф замер, введя одну лишь головку, потянулся к ним и вобрал в поцелуй. Вкусно! Как же вкусно, жарко и невероятно!

— Обхвати меня за бока ногами. И не отпускай.

— Никогда не отпущу-у, — медленно выдохнул Джек и застонал в конце громко и порочно, потому, что в этот самый момент Кристоф вошел в него до конца.

— А теперь покричи, как обещал.

Джек усмехнулся и выдал свое первое басовито-бархатистое «оу!», которое сводило Кристофа с ума еще сильнее губ любимого на члене.

Кровать размеренно стучала спинкой как раз в ту стену, за которой выпивали соседи, Джек стонал громко и так страстно, что кончить можно было от одних лишь этих звуков. Кристоф потел, хрипло дышал сквозь стиснутые зубы, тискал твердую грудь под собой, сжимал между пальцами плоские соски, а после наклонялся и прикусывал их возбужденно торчащие вершинки, при этом чувствуя животом каменный член Джека... В такие минуты Кристоф жалел лишь об одном — что его позвоночник не обладает достаточной гибкостью, чтобы позволить трахать анус любимого и одновременно сосать его член.

— Приласкай себя, — велел он, отстраняясь.

Джек послушался, и его крупная ладонь обхватила вздыбленное естество.

— Хочу видеть, как ты кончишь подо мной.

— Смотри, — выстонал Джек и вдруг зарычал страстно, зажмурился и выгнулся, вжимая затылок в подушку.

Кристоф почувствовал, как стенки ануса мужа начали спазмически пульсировать вокруг его собственного члена — в такт коротким, яростным выбросам спермы, которая тут же окропила Джеку живот и грудь.

— Люблю тебя, — почти выкрикнул Кристоф и задвигался быстро и рвано, тоже кончая. — Умру без тебя... за тебя.

— Лучше живи для меня, — возразил Джек, притягивая Кристофа к себе и прижимая его потный лоб к основанию своей шеи. — Потому что я живу для тебя, любовь моя.

А потом они лежали, тесно обнявшись и выравнивая дыхание. И за стеной, там, где недавно куролесила подвыпившая компашка, было совершенно тихо.

