***********************************************************************************************
Stockholm Syndrome (Larry Stylinson)
https://ficbook.net/readfic/4991347
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Larry Stylinson &lt;3  
Переводчик: BoniMoni (https://ficbook.net/authors/1809952)

Беты (редакторы): Juliette_Sunny, JuliaaaL
Фэндом: One DirectionПерсонажи: Гарри Стайлс/Луи Томлинсон, Зейн Малик/Лиам Пейн, Гарри Стайлс/Найл Хоран

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Повседневность, Даркфик, SongficПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  212 страниц
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
Сердце быстро билось, а  адреналин бежал по венам. 
Моя рука обернулась вокруг дверной ручки, но я отстранился от боли. Оказавшись лицом к лицу с разъяренным Луи. 

- О чем ты думаешь, love? - его голос был таким злым. 

Здравомыслящая часть меня была напугана, но другая часть восхищалась таким тёмным Луи. 

- Ответь мне, - запястье сжали сильнее. -Ты пытался уйти? Ты пытался убежать от меня? 

Его ногти впивались мне в кожу. Я взвизгнул, когда меня жестоко потащили за руку по коридору.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
https://youtu.be/nGYyTw9RIa8

========== Taken ==========

Глава 1: 

— Хорошо, мам. Да, я скоро буду дома, — я слышал, что говорил Найл, когда шёл обратно в комнату из уборной, — до встречи. Я тоже люблю тебя.
Он повесил трубку и повернулся ко мне.

— Моя мама хочет, чтобы я вернулся домой в ближайшее время. Если ты хочешь, я могу остаться с тобой сегодня. Когда твои родители собираются вернуться?

Мои родители уехали в командировку, так как у них был собственный бизнес, и они не собирались возвращаться сегодня вечером.

— Я не знаю, — вздохнул я, блондин сел рядом со мной на кровати. — Ты не должен оставаться со мной.

Я заметил, что он сел ближе ко мне и положил руку на моё колено.

— Что, если я хочу?

Я повернулся к нему, и он посмотрел на меня с тоской и отчаянием. Я всегда знал, что Найл был влюблён в меня с тех пор, как мы впервые стали друзьями, но я не чувствовал к нему ничего подобного. Он был моим другом, и это всё, что могло быть.

Без предупреждения он наклонился ко мне и прильнул к моим губам.

Я закрыл глаза и мысленно вздохнул. Мне пришлось мягко толкать Найла в грудь, пока он не отстранился. Мне было больно каждый раз, когда я отвергал его, но я просто не чувствовал ничего, что чувствовал он ко мне.

— Прости, Найл.

Я увидел печаль в его глазах. Он выглядел так, как будто собирался расплакаться, и мне тоже хотелось плакать. Я сильно заботился о Найле, но только по-дружески.

— Пожалуйста, Гарри. Я-я… так сильно люблю тебя, — он захныкал и посмотрел на свои руки. Я заметил слезу, скатывающуюся по его щеке.

— Найл, я просто не чувствую того же. Ты заслуживаешь быть счастливым. Тебе нужен кто-то другой, — сказал я и осторожно положил руку на его плечо. Но он лишь грустно покачал головой и посмотрел на меня решительным взглядом.

— Только один раз. Пожалуйста. Поцелуй меня хотя бы один раз, — просит блондин.

Я только открыл рот, чтобы отвергнуть эту идею, как он быстро добавил:

— Только один раз, и я клянусь — никогда больше не буду пытаться поцеловать тебя.

Парень выглядел таким разбитым и жалким, что я просто не мог сказать «Нет».
Я подвинулся ближе и наклонился, наши носы соприкоснулись. Было слышно, что Найл задержал дыхание и выглядел шокированным оттого, что я согласился на это.

Затем одним быстрым движением он прижал свои губы к моим. Это был первый раз, когда я целовал его в ответ, но всё это было ради обещания.

Не то, чтобы Найл плохо целовался, нет — он действительно был хорош в этом, но я любил его не больше, чем друга, который делал всё неловким сейчас. Я собирался отстраниться, но блондин держал мой затылок, тем самым прижимая меня к себе.

Парень простонал мне в рот, ведь ему это всё доставляло удовольствие, и я хотел отстраниться, но его рука не давала. Он толкнул меня на кровать, а затем сел сверху. Теперь я не отвечал на поцелуи, и Найл заметил это; его губы были на моих губах, и он попытался получить взаимность от меня.

— Найл, прекрати, — прошептал я; блондин посмотрел на меня с обидой в глазах. Затем он отполз и начал говорить взахлёб:

 — Мне жаль, Гарри. Так жаль. Пожалуйста, не ненавидь меня.

Я покачал головой и втянул парня в крепкие объятия.

— Я не ненавижу тебя, Найл. Ты мой лучший друг.

— Я люблю тебя, — прошептал он. Я закрыл глаза, чтобы успокоиться. Мне было прекрасно понятно, что он говорил это не в дружеском смысле.

— Да, я тоже люблю тебя, Ни, — мы оба понимали, что я имел в виду дружескую любовь.

— Я должен идти, — быстро вскочил Найл и схватил куртку с моего стола. Мы прошли через зал, спустились по лестнице и подошли ко входной двери.

— Спокойной ночи, Найл, — сказал я, пока парень выходил на улицу.

— Спокойной ночи, Гарри. Будь осторожен, — сказал он и подошёл к своей машине.

Я закрыл дверь и услышал звук заведённого двигателя, а затем и хруст гравия. Значит, он уже уехал. Теперь, когда я остался в моём большом особняке один, я как никогда хотел, чтобы Найл остался. Две вещи мне сейчас не нравились: я не любил темноту и терпеть не мог быть в одиночестве. Я знал, что могу позвонить Найлу, и тот бы приехал, но он мог бы понять это неправильно, а я старался не вводить его в заблуждение и рассказал о своих чувствах сразу.

Я запер дверь на два замка и включил сигнализацию. Я такая неженка, но не вам судить меня. Мои родители — самые богатые люди в мире, и они оставили меня одного в доме. Я мог бы рискнуть и остаться ночевать у Найла, но он бы попытался сделать что-нибудь наподобие того, что было сейчас. Кроме того, в его доме нет места для большого количества людей. Домик был маленьким, так как родители парня не располагали большими деньгами. Мы пытались помочь им, но его мама никогда не принимала помощи. Она ценила нашу заботу, но, как говорит Бобби, отец Найла был слишком горд для этого. Он был настоящим мужчиной и пытался прокормить семью без чьей-либо помощи. Найл был расстроен, когда однажды они не смогли заплатить за аренду дома.

Я вздохнул и выкинул все мысли из головы, а потом начал ходить по дому, выключая везде свет. Оставив одну тусклую лампу в коридоре, я поднялся в свою комнату. Сменив дневную одежду на футболку и спортивные штаны, я провёл рукой по волосам, а затем запрыгнул в постель. Наконец я выключил светильник и медленно провалился в сон.

***
Я вскочил, когда услышал, как заработала сигнализация. Звук был громким и заполнил весь дом. Я был ещё в полусне, и всё происходящее было размытым. Моё сердце забилось быстрее, когда я понял, что сигнализация действительно звучала, и я быстро выбрался из постели. Схватив бейсбольную биту из угла комнаты, я осторожно открыл дверь спальни. Осмотрел весь коридор, прежде чем начать идти.
Я подошёл к лестнице и медленно спустился вниз. Замерев, потому что чуть не упал вместе с битой в руке, я прислушивался к каким-то звукам. Когда я посмотрел на входную дверь, то ужаснулся — она была распахнута настежь. Мои глаза расширились, а затем послышался звук из гостиной, которая была рядом со мной. Я прижался к стене и скрылся в тени. Потом, услышав два голоса, прижал биту крепче к себе.

— Какого черта, Зейн! Будь осторожней, — громко шепнул кто-то.
Другой парень ответил:
— Кого это волнует? Ты сказал, что они в городе, не так ли? Так какого черта мы должны быть очень осторожными?

Я выглянул из-за угла и увидел две тёмные фигуры, стоящие над разбитой вазой. Я вскрикнул, когда увидел в руках у одного пистолет. И пусть их не было видно, но прекрасно понятно, что они повернулись в мою сторону.

 — Ты слышал это? — спросил парень, чьё имя, видимо, Зейн.

 Другой хмыкнул в знак согласия, а затем заговорил:

— Луи не сказал, что у них остался сын? Думаю, он всё-таки остался.

Я думаю, Зейн кивнул, но всё, что я услышал — это шаги, стремительно приближающиеся ко мне.
Я ахнул и быстро побежал обратно в свою комнату. Тихонько закрыл дверь и прислушался к шагам, которые звучали на лестнице. Я приложил руку ко рту, чтобы заглушить свои громкие вздохи. Что мне делать? Звонок в службу спасения — моя единственная надежда. Если полиция успеет, то я буду спокоен.

Шаги приближались к моей комнате, и голоса были слышны громче.

— Выходи, выходи, мы знаем, где ты, — позвал Зейн; я закрыл глаза.

То, что происходит сейчас — это всё просто сон. Я услышал, как какую-то дверь толкают, а затем другой парень говорит:

— В комнате чисто. Проверь другие.

Ещё несколько дверей распахнулись, но я застыл на месте, когда открылась моя и две пары ног вошли внутрь.

— Он должен быть где-то здесь, — сказал парень, чьего имени я не знаю.

— Почему мы тратим время на поиски какого-то парня, Лиам? Почему мы не можем закончить всё и уйти? — сказал Зейн.

Думаю, господин без имени и есть этот Лиам.

— Он может знать комбинацию, и это сэкономит нам кучу времени, чтобы открыть сейф, — он говорил будто в пустоту, а Зейн просто вошёл и вышел.

— Думаем, — пробормотал второй парень и открыл дверь.

Лиам зашёл в туалет и начал проверять за занавесками и под раковиной. Они оба были заняты осматриванием комнаты, когда я заметил, что мой телефон светится. Он лежал на тумбочке возле кровати и осветил угол комнаты. Я быстро прошмыгнул к краю кровати и отключил его с зарядки. На экране высветилось имя Найла. Сейчас 2:15 утра. Что он хочет? Хотя, в любом случае я рад, что он позвонил.

Взяв трубку, я услышал голос блондина.

— Гарри? Ты ещё не спишь? Слушай, извини за то, что звоню так рано или поздно, но я не могу перестать думать о поцелуе. Я знаю, ты не любишь меня, как я тебя, но это много значит для меня, Хазз, — он продолжал бурчать что-то, но остановился, когда услышал мой шепот.

— Слушай, Найл. Мне нужно позвонить в полицию, — я слышал, как Найл вздохнул и тихо спросил почему. — В моём доме находятся двое парней. Ты можешь вызвать? — я слышал, как Найл шуршал чем-то.

— Гарри, они не сделали тебе больно?

— Нет, Ни, но позвони в полицию, ладно? — Найл всхлипнул и кинул печальное «да», прежде чем ответить.

— Д-да, я позвоню. Я-я люблю тебя, Гарри.

Это всё, что я услышал, прежде чем нажать отбой, а затем сильные руки обернулись вокруг моей талии и потянули вверх. Я закричал и пнул парня, но мои попытки оказались бессильными, когда второй парень держал меня за руки, а ещё один за ноги.

— Так, так, так. Похоже, мы нашли тебя, — я узнал Зейна по голосу, значит, другой парень был Лиам. Он взглянул на меня с сожалением, а затем Зейн опять заговорил.

— Где сейф, малыш?

Я точно знал, о чём он говорит. Мой отец держал сейф с кучей денег в своём кабинете. Но покачал головой.

— Я не знаю.

Парень одарил меня тёмной и зловещей ухмылкой и прошипел:

— Не ври мне. Не люблю, когда меня обманывают.

Он поднял пистолет вверх и приставил его к моему виску. Слёзы полились с моих глаз, а с губ уже хотел сорваться ответ.

— Это…

Меня прервал звук сирен, и оба парня подскочили. Я воспользовался тем, что они отвлеклись, и пнул Зейна в живот, а Лиама двинул локтём в бок. Они отпустили меня, но только я собрался убегать, как руки Зейна опять обвились вокруг моей талии. Я крикнул несколько раз, но мне закрыли рот рукой и прошептали:

— Тише. Шшш, красавица. Всё будет хорошо.

— Мы должны идти, Зейн.

Сирены звучали все ближе и ближе.

— Ладно, — сказал парень в ответ и шепнул мне на ухо, — ты пойдешь с нами, милый. Мы не можем оставить тебя здесь просто так. А вдруг ты нас сдашь. Не волнуйся, всё будет хорошо.

Он потянул меня в сторону окна, Лиама уже не было. Парень стоял на крыше и схватил меня за руки, чтобы вытащить. Зейн залез к нам и закрыл окно.

Лиам посмотрел на меня с жалостью, а потом подтолкнул к краю крыши. Зейн слез по водосточной трубе, и Лиам подтолкнул меня идти за ним. Я дрожал в страхе. Я очень боюсь высоты, земля выглядела так далеко.

— Только не смотри вниз, — сказал Лиам, и это немного успокоило меня.

Я медленно спустился вниз и ахнул, когда почувствовал теплую руку под футболкой.

— Давай, красавица, — шепнул Зейн.

Я посмотрел наверх, Лиам был на полпути к земле, но Зейн потянул меня за собой. Он привёл меня к машине, которая была припаркована на углу улицы, и, впихнув на заднее сидение и предварительно закрыв двери, он взобрался на место водителя. Затем схватил тряпку, обмакнул в какой-то жидкости и, опираясь на сидение, произнёс:

— Ничего личного.

Затем он прижал тряпку к моему лицу. Запах был ужасный, а мои глаза медленно то закрывались, то открывались, я боролся как мог, лишь бы не спать.

— Не борись с этим. Просто спи!

Его голос казался таким далёким, веки все тяжелели и тяжелели. Двери автомобиля открылись и закрылись, наверно, Лиам пришёл, но каждый звук был таким неблизким, звучал так приглушённо, но в тоже время так ясно. Голова кружилась от каждого вдоха. Я чувствовал оцепенение, а после провалился в сон. Мне казалось, что я все ещё дома, лежу в своей постели и пытаюсь уснуть, но кто-то наблюдает за мной, не давая сделать это.

A\N: Это первая глава «Стокгольмского синдрома», и я надеюсь, вам понравится. Это только начало. Кстати, осторожно, присутствуют элементы порнографии.
Спасибо за чтение: 3

========== New Surroundings ==========

Глава 2: 

Я проснулся со стоном. Когда открыл глаза, всё было словно в тумане. Я моргнул несколько раз, дабы убрать смесь цветов, которую видел перед собой. Маленькая кровать, на которой я лежал, комнатка без окон. Голые стены и стул около одной из них. Казалось, будто это единственный предмет в комнате. Всё смешалось. Придерживая голову, я перебирал воспоминания, нахлынувшие так неожиданно.

Я помню, что Найл был со мной, а потом ушёл. Мы поцеловались, и я был обеспокоен этим, но затем опасения изменились, когда я проснулся от звука сигнализации. Было двое парней, которые ворвались в мой дом, и они искали сейф моего отца. Я помню, Найл позвонил мне, чтобы извиниться, и я попросил его вызвать полицию. Помню, далёкий вой сирен и то, как двое незнакомцев вытащили меня из окна. И, наконец, я помню запах чего-то, когда Зейн прижал ко мне тряпку.

Я застонал: слишком много всего. Столько событий за такой короткий промежуток времени. Вдруг волна испуга нахлынула на меня, я осознал, что похищен, что не знаю, где нахожусь. Вскакиваю с постели и оглядываюсь в поисках выхода. Увидев дверь, я медленно направился к ней, но замер, когда дверная ручка начала поворачиваться. Когда дверь распахнулась и в комнату вошёл Лиам, я упал на пол. Он посмотрел на меня и по-доброму улыбнулся. Дрожь пробежалась по телу, парень протянул мне руку помощи, но я не принял её, а пополз назад, пока моя спина не ударилась об спинку кровати. Лиам вздохнул и подошёл ближе.

— Я не причиню тебе вреда.

Слова звучат тихо, но невозможно в них верить. Он является моим похитителем, одним из них — как я должен ему доверять? Он по-любому сможет навредить мне.

— Где я? — мой голос дрожит, парень садится передо мной на пол.
Я прижимаю колени к груди, а он любезно улыбается. Что-то подсказывало мне не бояться его, но это было тяжело, ведь он практически выпихнул меня из окна и заставил спуститься по водосточной трубе, только чтобы отвезти туда, где я сейчас нахожусь.

— Я не могу сказать тебе многого, но ты в нашем убежище. Вообще удивительно, что ты уже проснулся. Большинство не вставали так быстро, — прокомментировал Лиам, и мои глаза расширились.

— Вы похищали кого-то ещё?

Парень медленно кивнул.

— Это своего рода такая работа.

Мы оба сидели в тишине, я до сих пор трясся. Мои глаза осматривали Лиама. У него были тёмно-каштановые волосы и добрые карие глаза, но он похититель и вор. Он и Зейн. Эти ребята, которые похитили меня, делали это раньше, и я действительно не хочу знать, что случилось с другими. Неужели нужно было похищать меня? Конечно, я свидетель, но могу описать полиции только их внешность. И я надеюсь, что мы не в другой стране. Эта мысль заставила меня паниковать.

— В какой мы стране?

Лиам хихикнул на это.

— Мы до сих пор в Великобритании, не беспокойся об этом.

Что значит не беспокоиться? Как я мог не беспокоиться о месте, где нахожусь? Меня держат против воли.

— Ты голоден? — заботливо спросил Лиам.
 Я покачал головой, но мой желудок предал меня, заурчав при упоминании о еде.
Парень рассмеялся и встал.
— Я принесу тебе что-нибудь. Тебе нужно поесть. Скоро вернусь.

Дверь за ним закрылась, и щёлкнул замок. Немного расслабившись, я погрузился в мысли о том, как мне сбежать отсюда, но всё было слишком рискованно.

Если бы я сбежал, то мог бы быть пойманным. Плюс я не знал, где точно нахожусь в Англии, так что мог легко заблудиться. Мог бы попытаться бороться, но я не очень сильный парень. Не сильно накачанный, но что-то есть. Я мог бы позвать на помощь, но у меня нет телефона, и вряд ли кто-нибудь услышал бы меня. Неважно, что бы я выбрал, весь план провалился бы с треском.

Моя голова повернулась к двери, когда та снова открылась, я ожидал увидеть Лиама, но тёмные волосы принадлежали не ему, а значит, это Зейн. Черты лица у него злые, но привлекательные. Ресницы настолько тёмные и длинные, словно он пользуется тушью. У него есть татуировки на руках и ещё одна, выглядывающая из-под воротника рубашки, но я не могу понять, что это.
Я взглянул на него, он ухмылялся.
— Наконец-то проснулся, красавчик.

Всякий раз, когда он говорил так, это раздражало. Он прикоснулся ко мне, и это было неприятно, но, похоже, никого это не волновало.

— Я рад, что Луи заставил нас осмотреть дом.

Я вспомнил, что Лиам называл это имя, когда они искали меня. Наверное, этот парень был их главарём. Я задержал дыхание, когда Зейн подошёл и поднял меня с пола. Его пальцы такие же тёплые, как и тогда — он сжал моё бедро, когда я спустился с водосточной трубы.

Он притянул меня к себе, и я едва сдерживал дрожь. Дверь была открыта, и в голову проникали мысли броситься к ней независимо от последствий. Но Зейн, казалось, знал, о чём я подумал, поэтому он ухмыльнулся и сказал:

— Даже не думай о попытке сбежать, красавчик, — на этот раз я уже разозлился.

— Может, ты прекратишь так называть меня, — в моём тоне проскальзывала грубость, но он опять только ухмыльнулся. Он очень раздражает.

— Ты прав.

Он быстро прижал меня к стене. Дверь закрылась, и я оказался в ловушке Зейна. Замер в страхе, когда его рука сжала мою талию, а другая потянулась к щеке.

— Твоя кожа такая мягкая, — шептал он, поглаживая щёку. Я был ужасно напуган, и сердце сильно колотилось в груди. — Ты так горяч.

Зейн оперся на меня. Я вертел головой из стороны в сторону, чтобы избежать его губ, но затем парень остановился, когда чей-то голос назвал его имя. Я оглянулся и увидел парня.

— Оставь его в покое, Зейн.

Я был заморожен. Не потому, что был напуган до смерти, а потому, что этот парень был самым красивым человеком, которого я видел. Его волосы были в полнейшем беспорядке, а глаза холодного, голубого цвета, губы идеальной формы и загорелая кожа. Я даже забыл о том, что Зейн прижимает меня к стене, я думал только о красивом парне, его голос был идеально хриплый, и он полностью был замечательным.

— Да ладно, Луи. Я просто захотел повеселиться. Ты хочешь наказать меня?

Шатен закусил губу, а его глаза внимательно всматривались в мои. Глаза Зейна же были темнее, чем когда он вошёл сюда. Его руки все ещё были на мне, но он убрал их, когда Луи прошипел сквозь зубы.

— От-ва-ли от не-го.

Зейн посмотрел на него, но потом просто развернулся и покинул комнату. Я был так растерян, что голова шла кругом. Сев на край кровати, я захотел кричать и плакать, но просто сидел с закрытыми глазами.

Я вспомнил, что Луи все ещё находился в комнате. Затем почувствовал руку на своём плече, которую тот сразу же убрал.

— Эй, успокойся, — сказал он и ушёл в какую-то маленькую комнатку.
Я слышал, как он чем-то шуршал там, а затем вернулся с одеждой.

— Почему я здесь? — этот вопрос волновал меня больше всего.

— Это не очень важно. Всё, что нужно знать — оставайся здесь. Я могу легко навредить тебе, если попытаешься убежать, — Луи сказал это как обещание, и я был в ужасе от него.

— Лиам скоро принесёт немного еды. Ничего не предпринимай и не глупи, — последнее, что сказал парень, прежде чем выйти за дверь, заперев её и оставив меня в пустой комнате.

***********************************

Я уставился на одежду, которую дал мне в руки Луи, а затем проглотил комок в горле. Я ненавижу свою жизнь сейчас. Может, это карма за то, что я отверг Найла, и он чувствовал себя низко. Может быть, я должен был дать ему шанс, и тогда ничего бы не было. Я просто ужасный человек? Я действительно заслуживаю этого?

Вздохнув, я встал и поднял чёрную рубашку, которая была отдана мне. Сняв свою футболку, я заменил её рубашкой. Затем стянул штаны и надел чёрные узкие джинсы. Чёрный идеально подходит под мои чувства. Я чувствую пустоту и одиночество внутри себя, так что да, чёрный идеален. Моя одежда кучкой валялась на полу, и мне захотелось сжечь её. Она всегда будет напоминать мне о той ночи, когда меня похитили. Почему Зейн просто не застрелил меня? У него был прекрасный шанс.

Я был вытянут из своих мыслей, когда раздался короткий стук в дверь, а затем она распахнулась. Я не удивился, увидев Лиама с тарелкой и стаканом в руках. Казалось, будто он единственный, с кем я могу поговорить, и я думаю, что должен был сделать это, чтобы выжить здесь.

— Эй, Гарри. Иди сюда, — поставив еду на кровать, а стакан — на пол, сказал парень. — Ты хочешь, чтобы я постирал твою одежду?

Я всего лишь покачал головой, и Лиам кивнул, как будто понимает меня.

— Слушай, мне жаль, что тебе приходится проходить через это.

Слёзы опять начали скатываться по моим щекам.

— Почему я здесь?

— Гарри, я… — вздох вырвался из его уст.

— Пожалуйста, просто скажи мне. Что я сделал, что заслужил быть здесь?

Если честно, мне кажется, моё выражение лица сейчас такое же, как у Найла, когда я отверг его. Лиам вздохнул, сел на кровать и похлопал рядом. Я сел, куда было показано.

— Это не имеет ничего общего с тобой, скорее с твоими родителями, — ну конечно, учитывая, кто мои родители, тут и думать долго не стоит.

— Так это всё ради денег?

— Я не должен это говорить, но, думаю, Луи собирается использовать тебя. Чтобы получить больше денег, чем мы первоначально намеревались украсть.

Я смотрел на свои руки и вертел края рубашки.

— Не волнуйся. Луи и Зейн немного больные. Но я буду тщательно присматривать, чтобы они не причинили тебе вреда.

Я немного не уверен в его словах.

 — Ты должен поесть.

На тарелке лежала свиная отбивная и немного кукурузы. Я не хотел есть то, что мне дали. Но мой желудок так урчал, что я был жутко голоден. Прошлым вечером я не смог поесть, так как провёл его с Найлом.
Медленно потянулся к ложке и набрал немного кукурузы, а затем положил её содержимое в рот. Лиам улыбнулся и потрепал мои кудри, когда увидел, что я ем, затем он встал и прошёл к двери.

— Я скоро вернусь, проверить тебя, — и вышел.

У меня не заняло много времени опустошить тарелку и запить всё водой. Я съел это так быстро, прямо как Найл. Боже, я так скучаю по нему, даже если нам не всегда комфортно вместе, он всё равно мой лучший друг.

Мне стало интересно, который сейчас час. К сожалению, часов тут не было. И я просто лежал на кровати, уставившись в вентилятор на потолке, который я не сразу заметил. Мои глаза вскоре начали опять закрываться, но сонное состояние было недолгим — опять раздался стук в дверь, и вошёл Лиам.

— Предполагаю, ты был очень голоден, — собирая тарелку и стакан, проговорил он. — Хочешь принять душ?

Я кивнул и после его слов ощутил себя таким грязным. Лиам рассмеялся, когда заметил мой восторг.

— Я сейчас кое-что принесу.

Я разговаривал обычно только с Найлом, поэтому опять просто кивнул.

Очень скоро парень вернулся с кучей принадлежностей для душа. Он знаком показал мне следовать за ним, и мы вышли в коридор. Казалось, что он бесконечен, но у всего есть конец, и скоро мы подошли к двери, Лиам распахнул её.

— Ты можешь принять душ или ванну, что хочешь.

— Спасибо, Лиам.

Он кивнул, и я зашёл в комнату.

Заперев дверь, снял одежду. В зеркале мой вид был точно таким же, как я и представлял. Глаза уставшие и потухшие, волосы грязные. Шагнув внутрь кабинки, я включил душ. Тёплая вода каскадом полилась вниз, и я закрыл глаза. Напряжение потихоньку уходило, как и все мысли.

Сделав всё необходимое, просто стоял под струёй и думал обо всём. Я скучаю по Найлу, Луи и Зейн пугают меня, но Лиам не такой уж плохой. Казалось, он единственный, кто заботится обо мне.

Я выключил воду и схватил полотенце. Как я мог забыть попросить у Лиама одежду? Стон сорвался с губ, и я обернул полотенце вокруг бёдер, а затем открыл дверь и медленно пошёл по коридору в комнату. До двери оставалось всего ничего, когда чья-то рука легла мне на плечо, а затем я оказался прижатым спиной к стене. Зейн стоял, злобно ухмыляясь.

— Чёрт, — подрагивающим голосом сказал он, разглядывая моё тело, — ты не представляешь, как сильно я хочу тебя.

Затем его пальцы заскользили по моей груди, и я бы солгал, если бы сказал, что это не возбуждало. Когда его пальцы приблизились к V-образной линии, он прошептал:

— К чёрту.

А затем припал губами к моей шее, жестоко покусывая нежную кожу.

Боль была ужасная, но когда его губы нашли особенное место, я застонал. Один важный орган под полотенцем начинал твердеть, и я почувствовал пальцы Зейна, скользящие по бёдрам. Никогда не испытывав ничего подобного, я был испуган. Он оставил мою шею, а его пальцы надавили на красный след.

— Я бы хотел заставить тебя чувствовать себя хорошо.

Я немного задёргался, пытаясь освободиться.

— Зейн! — крикнул Луи из другой комнаты.

Парень вздохнул, ещё раз лизнул уже тёмный след, оставленный им, и оторвался.

— Может, в следующий раз, — подмигнул он мне и ушёл.

Я глубоко вздохнул и побежал в комнату, не останавливаясь. Найдя шкаф, в котором было множество одежды, я взял пару боксеров, серые спортивные штаны и футболку. Быстро оделся и кинул полотенце в дальний угол.

Прыгнул на кровать и прикоснулся к засосу. Видно, Зейн пометил меня. Это были последние мысли, прежде чем я провалился в сон.

========== Lustful Jealousy ==========

Глава 3: 

Я проснулся от мягкого стука в дверь, а затем услышал скрип. Часть мозга, которая уже проснулась, знала, кто это был, но другая была немного испугана. Я спал очень беспокойно, мне приснился кошмар, всё было настолько реально.

— Доброе утро, Гарри. Хочешь позавтракать? — я услышал голос Лиама и сел в кровати. Потёр глаза, чтобы картинка стала чётче, и кивнул. Он поставил тарелку и стакан передо мной и улыбнулся. Я немного испугался, когда его улыбка сползла и пальцы прошлись по моей шее.

— Кто, чёрт возьми, сделал это с тобой?

Я вздрогнул от его тона и вспомнил про Зейна прошлой ночью. Мне было страшно, поэтому я, не заботясь о пакистанце, просто сбежал.

Мне не хотелось отвечать на вопрос Лиама, потому что гнев в его глазах был очень виден.

— Это Зейн, не так ли?

Парень встал и ударил кулаком в стену. Я отпрянул и зажался в угол кровати.

— Он не имеет права трогать тебя, — почти рычал тот, — Зейн сделал что-нибудь ещё?

Я только покачал головой, ведь это правда. Зейн поставил только засос, ну, и было кое-что другое, о чём я совсем не хочу рассказывать Лиаму. Потому что если я сделаю это, то, боюсь, парень совсем озвереет, учитывая, в каком он состоянии сейчас.

Лиам снова сел напротив меня.

— Прости, что напугал тебя, — я всё ещё со страхом смотрел на него, но кивнул. — Ты должен поесть, Гарри. И если Зейн сделает ещё раз что-то подобное, скажи мне. Обещаешь?

— Обещаю, — прошептал я.

Лиам встал и взъерошил мои кудри, прежде чем вышел и закрыл за собой дверь. Это было чертовски странно. Почему он так расстроился и разозлился, когда узнал про Зейна? Я решил не думать об этом, слишком много всего. На тарелке лежала яичница и бекон, в стакане был апельсиновый сок. Я быстро позавтракал. Мне не нравился тот факт, что я провожу здесь целый день, не нравилось быть закрытым и не иметь свободы.

Из другой комнаты доносились голоса Зейна и Лиама, и мне стало интересно, о чём они говорят, точнее, орут.

— Зачем ты поставил ему засос? — в голосе несильно была слышна ярость, но вскоре Зейн прервал его с дерзостью.

— Мне казалось, он наслаждался.

Какой он наивный, я стонал только потому, что он нашел мой самый чувствительный участок кожи.

— Зейн, я клянусь Богом...

— Что, Лиам? Я понимаю, почему ты злишься. Ты хочешь, чтобы он был твоим, только вот незадача. Ты хочешь его, и тебе нужно сначала его завоевать.

Моё дыхание сбилось. Что? Лиам хочет меня? Он не выглядел так. Казалось, что он просто дружелюбный.

— Он не твой, — эти слова только подтвердили то, что сказал Зейн.

— Пока нет, но вскоре. Я уже не могу дождаться, когда смогу насиловать его хрупкое тельце, — слова Зейна насторожили меня. Я не хотел больше ничего слышать, но крики стали только громче.

— ЗАТКНИСЬ! — орал Лиам как сумасшедший.

— ИЛИ ЧТО? НЕ ПОХОЖЕ, ЧТО ТЫ СОБИРАЕШЬСЯ СДЕЛАТЬ ЭТО В СКОРОМ ВРЕМЕНИ! — так же крикнул Зейн, а затем послышался грохот, и я подбежал к стене, откуда, вероятнее всего, доносились звуки. Я предположил, что, возможно, они дерутся. Мои мысли оказались верны, когда я услышал сладкий, ангельский голос Луи, который прерывает их.

— Какого чёрта здесь происходит? Зейн, отъебись от Лиама и умойся, у тебя кровь из носа. А ты посмотри за Гарри.

Когда он произнёс мое имя, бабочки запорхали в животе, хотя он даже не обращался ко мне. Я услышал приближающиеся шаги в коридоре, прежде чем, постучав, в комнату вошёл Лиам. Он улыбнулся своей фирменной улыбкой.

— Ты уже позавтракал? — парень слишком спокойно подошёл и забрал пустую тарелку, как будто ничего не произошло.

— Что случилось?

Синяк уже начал наливаться на скуле парня. Я думаю, что Зейн ударил его, но точного ответа так и не узнал.

— Эй, ничего. Не волнуйся об этом, — Лиам уже подходил к двери, но развернулся и посмотрел на меня, — не забудь сказать мне, если Зейн попытается что-то сделать. Ладно?

Я кивнул, и он вышел.

Я понятия не имею, что происходит. Зейн и Лиам влюблены в меня, получается, сейчас у них было соперничество за меня. Почему они влюблены в меня? Почему я до сих пор нравлюсь Найлу? Во мне нет ничего особенного. Люди всегда говорили, что я красивый или милый, а иногда даже, что горячий, но я не понимаю, с чего они это взяли? Я просто обычный мальчик с грязными кудрями и тусклыми, зелеными глазами. Ничего особенного. Совсем ничего.

****************

Я подошёл к шкафу и достал синюю футболку и чёрные скини джинсы. Переодев штаны, я только снял рубашку, чтобы поменять её на футболку, как дверь открылась. Я застыл, когда увидел Луи, стоящего на пороге. Казалось, его глаза бродят по моему телу, прежде чем он взглянул в мои. Мои щёки окрасились в красный, и я быстро натянул футболку.

— Похоже, из-за тебя Зейн и Лиам сильно поругались.

Он шагнул в комнату и закрыл дверь. Я сел на кровать, а парень встал передо мной.

— Что в тебе такого особенного, что ты поссорил двух лучших друзей? — Луи неотрывно смотрел на меня. В его взгляде не проскальзывало ни единой эмоции.

— Мне тоже интересно, — прошептал я, но знал, что он меня услышал, и его брови поползли вверх от удивления.

— Мда. Иди за мной, — парень прошёл к двери и открыл её.

Но я не пошевелил и пальцем. Когда дело доходит до Луи, я не знаю, что делать. Никогда не был так взволнован, просто смотря на человека. В кого он меня превращает? Мне просто хотелось провалиться сквозь землю, но в то же время хотелось и контакта с Луи. Он остановился и повернулся ко мне.

— Идёшь? — в его тоне проскальзывали нотки ярости, поэтому я поспешно встал с ним рядом, и парень улыбнулся.

Мы прошли по коридору. Я понятия не имел, куда мы идём, но хотел идти, потому что был рядом с Луи. Мне действительно не нужен был никто, но я заинтересовался Луи, даже если он немного груб со мной. Даже если бы он захотел, чтобы я последовал за ним на край Земли, то я бы сделал это, потому что просто хочу быть свободным.

Мы вошли в комнату, наверное, она принадлежит ему. Луи потащил меня за руку, а сам встал за моей спиной. Пока я стоял перед большим зеркалом, он ходил где-то в углу.

— Давай посмотрим, может, это кудри, которые очень привлекательные, — парень провёл рукой по моим волосам.

Я закрыл глаза, стараясь не опираться на него.

— Может быть, это удивительные зелёные глаза. Глаза изумрудного цвета, которые могут заставить забыть всё, что тебя окружает, — сказал он и посмотрел в них через зеркало. Я хотел отвернуться, но оказался в плену ярко-голубых глаз. Словно в трансе, не мог оторваться от них.

— Или это может быть что-то другое, — его пальцы медленно опускались вниз, пока он не достиг края футболки. Рука парня потянула её вверх, и я поднял руки, ткань отлетела на пол, — может быть, это крепкая грудь, — его прикосновения вызывали волну мурашек по коже, и я поёжился, а Луи только ухмыльнулся.

— Также это может быть кое-что ниже, — его пальцы заскользили по моей талии, к боксерам, которые слегка виднелись над штанами. Я подавил стон, кусая губы, — а может, это твои губы, такие красивые.

Ступор охватил меня, когда он медленно наклонился и оттянул зубами нижнюю губу. А потом поцеловал, медленно и нежно, это очень отличалось от поцелуя с Найлом.

Мои губы немного покалывало, я чувствовал жар, когда Луи прижал меня к себе. Он толкнул меня назад и прижал к стене. Его пальцы нежно касались груди, живота, пока не дошли до штанов. Он крутил круги на моих бедрах, а затем отстранился. Его взгляд путешествовал по моей шее, пока не наткнулся на засос, шатен хмуро посмотрел на него.

— Кто это сделал? — его тон был страшнее, чем у Лиама, когда он увидел это.

— Это З-зейн, — его взгляд как будто требовал ответа. Слишком быстро случился переход:  то он трогает меня, то теперь пронзает холодным взглядом.

— Зейн? — почти рык вырвался из уст парня, я кивнул. Он уставился на метку. — Тебе понравилось?

Его пальцы надавили на отметину, и я поморщился от боли.

— Ты, блять, наслаждался его губами на своей шее? — от злости Луи стиснул зубы. Я быстро покачал головой, и он опустил голову. — Больно?

Мне не хотелось отвечать, немного страшно было.

— Было больно, Гарри? Только не ври.

Я слегка кивнул, ибо действительно, Зейн делал это ужасно больно.

— Я могу это исправить.

Я уже собирался спросить, что это значит, как его губы спустились на мою шею. Он нежно сосал кожу, и я наслаждался этим.

Наклонил голову назад, тем самым давая Луи больше места. Я не знаю, почему я поддаюсь ему, но не могу ничего с этим поделать. Тихие стоны срывались с моих уст, а Луи ухмылялся. Потом мы услышали звук открывающейся двери, и знакомый голос Лиама крикнул:

— Луи, мы дома!

Луи кинулся ко мне и посмотрел сердитым взглядом.

— Если скажешь хоть слово, я убью тебя. Между нами ничего не было, — он быстро кинул в меня футболку и открыл дверь, жестом показывая, что пора уходить.

Я выбежал и направился в комнату. Слёзы по непонятным причинам стекали по моему лицу. Я понятия не имею, что у меня за влечение к Луи, но оно должно уйти. Я не должен иметь чувств к своему похитителю. Я просто хочу уйти. Хочу домой. Хочу вернуть всё обратно.

Слышны были шаги в сторону моей комнаты. Не хочу никого видеть, поэтому закрываю глаза и отворачиваюсь к стенке, чтобы подумали, что я сплю. Я уверен, что это был Лиам. Мои догадки подтвердились, когда раздался знакомый стук в дверь. Он подошел к кровати, чтобы проверить, сплю ли я. Можно было почувствовать нежные прикосновения его руки к моей щеке. Мне хотелось отскочить к стене и забиться в угол.

— Мне жаль, что ты должен быть здесь, Гарри, — прошептал он, прежде чем закрыть дверь.

Слёзы полились сильнее. Единственное, чего я  -  быть дома рядом с Найлом. В памяти всё вертелся этот момент с Луи. Голова начала кружиться, дыхание сбилось. Я ненавидел всё.

Последняя мысль, которая затянула меня в долгий, депрессивный сон — я хочу умереть.

========== Torture and Passion ==========

Глава 4: 

— Гарри, вставай сейчас же.

Красивый голос напугал меня. Кто-то резко сбрасывает мои ноги с кровати, и я больно приземляюсь на руку.

— Ауч! — пискнул я.

Открыв глаза, я увидел перед собой пару ботинок.

— Встань с пола! — я посмотрел вверх — передо мной стоял Луи. Почему он такой грубый? — Поторопись!

Я медленно поднимался с пола, а сам парень в нетерпении схватил мою руку, и хоть мне и не понравилось, но между нами пробежал электрический заряд. После того, как я выпрямился, он отпустил мою руку.

— Пошли.

Одно слово, мы выходим из комнаты и идём по коридору. Немного пройдя, остановились у самой последней двери. Я осмотрелся, запоминая дорогу, чтобы выстроить план побега, но мой мозг совсем не хотел работать.

Луи открыл дверь в комнату, там было темно. Он схватил меня за руку и потянул за собой. Небольшая лампа тускло освещала Зейна и Лиама, стоящих вдоль стены.

— Сядь! — голос парня был настолько холоден, что я просто сел и вжался в стул, который стоял посередине комнаты.

Мне было непонятно, зачем я здесь, а также страшно. Страшно из-за того, что может случиться.

— Что я здесь делаю?

Луи просто улыбнулся, но его улыбка была злой. Я посмотрел на Лиама и Зейна, чтобы они смогли ответить на мой вопрос, но они молчали.

— Появилась важная новость: твои родители вернулись домой, — на этом моменте моё дыхание сбилось.

Я понятия не имел, что они вернутся так рано, и слова Лиама током ударили мне в голову. «Я не должен говорить, но, думаю, Луи собирается использовать тебя ради того, чтобы получить больше денег, чем мы намеревались украсть.»

— Поэтому мы хотим, чтобы ты передал им привет, — затем Луи полез в карман и достал бумажку, — номер не так уж и трудно найти.

Он включил громкую связь, и гудки заполнили тихую комнату. Моё сердце билось так быстро, я не знал, чего ожидать. В трубке раздался голос, голос, из-за которого я ещё больше захотел домой.

— Привет? — встревоженно спросил Найл, и я почувствовал, как слёзы скапливаются в уголках глаз. Луи бросил на меня взгляд, и мой голос дрогнул, когда я произнёс:

— Найл, — я сказал это очень тихо, но блондин услышал меня.

— Гарри? Гарри, ты в порядке? Гарри, поговори со мной, пожалуйста, — его голос тоже дрожал.

— Он в порядке.

За меня ответил Луи, тон его голоса был так холоден, ни следа не осталось от вчерашнего парня.

— Кто это? Оставьте Гарри в покое, — в голосе блондина слышалась боль и ярость одновременно.

Я чувствовал себя ещё ужасней. Он так обо мне заботился, а я никогда не давал ему даже шанса. Он виден мне только как друг, не больше, но, услышав, как он расстроен из-за меня…

— Гарри останется невредимым, если его родители сделают всё так, как скажу я, — Луи продолжал диктовать правила, — так где же прекрасная пара Стайлсов?

Слёзы покатились из моих глаз. Я так давно не видел родителей. И так желал увидеть их сейчас.

— Они заняты поиском Гарри. И мы найдём его, — это звучало как обещание, на которое Луи опять усмехнулся.

— Возможно, если он ещё будет принадлежать этому миру, — после этих слов было заметно, как напряглись Лиам и Зейн.

— НЕ СМЕЙ ЕГО ОБИЖАТЬ! ГАРРИ! — Найл заорал в трубку, а я начал рыдать сильнее.

Мои попытки отобрать телефон довели до того, что Луи протянул руку в сторону верёвки и кивнул. Зейн взял её, а затем повернулся ко мне, смотря мне в глаза, пока завязывал руки. Я отчаянно плакал, я не хотел, чтобы Найл волновался. У него достаточно проблем в жизни, ему не нужно беспокоиться обо мне.

— Гарри, поговори со мной, пожалуйста, — блондин продолжал умолять, но Луи покачал головой, поэтому я замолчал.

— Вот в чём дело. Мы получаем доступ к их банковским счетам, и когда деньги окажутся у нас, тогда, только тогда вы получите Гарри.

Мне были противны действия шатена, хотя я всё ещё считал его самым красивым человеком на планете, и это убивало меня. Где я так облажался?

— Энн! — вскрикнул Найл, и моё сердце забилось в тысячи раз быстрее.

— Что, Найл? Сладкий, что это? — спросила моя мама, а затем послышался голос моего отца.

— Энн, что происходит?

Мои всхлипы стали громче, я словно задыхался.

— Очень приятно поговорить с прекрасными родителями Гарри, — после слов Луи моя мама ахнула, а голос отца зазвенел через динамик.

— Что ты сделал с моим сыном?!

— Ничего… Пока, — хихикнул шатен, — я просто хочу денег, а вы хотите Гарри.

— Сколько ты хочешь? — моя мама была в отчаянии, так напугана.

— Не отдавайте ничего! — завопил я, и всхлипывания мамы прекратились.

— Гарри, это единственный способ тебя спасти.

Я помню, как однажды, когда мне было около пяти лет, я чувствовал себя таким беспомощным, когда мама упала с лестницы и сломала ногу. Я хотел сделать всё, чтобы помочь ей, но был слишком мал, чтобы сделать действительно что-то полезное. Я чувствовал себя беспомощным и могу сказать, что она чувствует себя сейчас так же.

— Мы никогда не бросим тебя, — эти слова убили меня.

— Не вините себя. Никого из вас. Всё нормально. Просто будьте сильными, мама и папа. Не отдавайте им деньги, — я почувствовал, как мою щеку обожгло, а затем понял: Луи ударил меня.

— Мой бедный малыш! — вскрикнула мама.

— ДЕРЖИ СВОИ РУКИ ПОДАЛЬШЕ ОТ МОЕГО СЫНА! — папа разбушевался не на шутку.

— Я буду, если ты сделаешь так, как сказал тебе я. Дело твоё, но чем дольше вы ждёте, тем, возможно, больше Гарри придется страдать, — Луи отвечал так спокойно.

Я услышал, как мама всхлипнула и выбежала из комнаты, папа побежал за ней, а затем послышался голос Найла.

— Гарри, пожалуйста, будь в порядке. Ты должен быть. Я-я…

Осознание того, что он собирался сказать, пришло в мою голову.

— Я люблю тебя, Гарри.

Луи покосился на телефон, когда блондин сказал это.

— Я знаю, Найл. Я знаю, — больно, что я не люблю его так же, — я люблю тебя тоже, Ни.

Он, скорее всего, понимал, что я имел в виду как друга, потому что я всегда так говорил.

— Прости, Найл.

Блондин собирался сказать что-то ещё, но шатен сбросил вызов.

— Нет! НЕТ, ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОСТО СДЕЛАТЬ ЭТО! — я боролся с веревками на запястьях, хотелось просто ударить Луи сейчас, столько боли.

— Не плачь, любимый, — наклонился и прошептал он. Моё сердце подпрыгнуло, когда он назвал меня так, — это непривлекательно.

Затем просто покинул комнату. Я ненавижу его за то, что он играет моими чувствами. Зейн покинул комнату следом, но кинул мне небольшую улыбку, прежде чем выйти. Я не мог дышать, потому что я был так зол, зол и расстроен, и подавлен, и так много эмоций.

Мои руки были уже развязаны, Лиам все ещё был в комнате. Как только я осознал это, то просто подтянул колени к груди и положил голову на руки, позволяя слезам свободно течь. Меня не волновало, что Лиам может увидеть меня слабым, да и почему должно? Они похитили меня и делают несчастным день за днём, так что мне наплевать. И всё равно, если они заботятся хоть немного, ведь парни забрали у меня всё самое родное.

— Гарри, мне так жаль. Я хотел бы помочь тебе, — это меня разозлило, поэтому я вскочил со стула и уставился на него. Лиам был шокирован.

— Какого черта, Лиам? Ты мог бы помочь, отпустив меня, но у тебя не хватит смелости, чтобы обмануть Луи! Не говори, что хочешь помочь мне, когда сам прекрасно знаешь, что не выполнишь этого! — крикнул я и вышел из комнаты.

Я решил вернуться к себе, чтобы просто лежать на кровати и плакать, коридор был чист. Быстро и бесшумно добрался до конца коридора и увидел свет, сияющий в окне. Затем мне на глаза попалась входная дверь, и я не задумываясь бросился к ней. Сердце быстро билось, а адреналин бежал по венам.

Моя рука обернулась вокруг дверной ручки, но я отстранился от боли, оказавшись лицом к лицу с взбешённым Луи.

— О чём ты думаешь, любимый? — его голос был таким злым.

Здравомыслящая часть меня была напугана, но другая восхищалась таким тёмным Луи.

— Ответь мне, — запястье сжали сильнее, — ты пытался уйти? Ты пытался убежать от меня?

Его ногти впивались мне в кожу. Я взвизгнул, когда меня жестоко потащили за руку по коридору. Луи прошёл в номер, в котором я был раньше, и открыл одну из трёх дверей. Он толкнул меня внутрь, и я ничего не увидел. В комнате было абсолютно темно. Я задышал быстрее, поскольку никогда не любил темноты.

Когда чья-то рука обвилась вокруг моей талии, я почувствовал прилив энергии, проходящий через меня. Шатен потянул меня ближе к себе, пока моя спина не оказалась прижатой к его груди. Его губы покусывали мочку уха.

— Ты никогда не сможешь уйти, Гарри. Ты никогда не сможешь уйти. Я не позволю тебе, — шептал парень.

Он лизнул раковину уха, и я вздрогнул. Можно было почувствовать его ухмылку, а затем он развернул меня к себе лицом. Мои глаза потихоньку начали привыкать к темноте, и я мог разглядеть тёмные контуры Луи.

Он поднял мою рубашку и стянул её одним движением. Мой рот немного приоткрылся, настолько был красив шатен, но быстро захлопнулся, когда Луи резко толкнул меня к стене, а затем его губы прижались к моим. Я пытался бороться против искушения, но не смог. Парень ухмыльнулся, когда почувствовал, что я отвечаю на поцелуй, а затем его язык пробежал по моей нижней губе, на что я ахнул. Его бёдра толкнулись в мои, и это трение было удивительным. Я не мог сосредоточится на поцелуе, когда Луи тёрся об меня.

— К чёрту! — прошептал он и начал посасывать мою шею, оставляя ещё один засос на моей коже, — позволь мне сделать тебе хорошо, Гарри.

Парень посмотрел на меня таким взглядом, что аж во рту пересохло. Не думаю, что это был вопрос, но всё равно кивнул, и он послал мне улыбку, такую тёмную, но красивую.

========== Losing It ==========

(A/N: В значении «It» имеется в виду девственность Гарри)

Глава 5:

Я не знал, что в комнате находится кровать, пока Луи не толкнул меня на неё, а затем залез сверху. Его руки бродили по моей голой груди, а глаза жадно рассматривали моё тело. Было ощущение, будто я попал под какое-то магическое заклинание.
Затем шатен расстегнул ширинку на брюках и с трудом снял их с меня. Он встал и быстро стянул с себя джинсы вместе с боксерами. Дыхание прервалось — он был так красив, его обнаженное тело притягивало мой взгляд. Луи был опасен, он мой похититель, принёсший мне физическую и душевную боль, но, несмотря на это, он был слишком красив для меня.

Шатен снова забрался на меня и потянулся к моей руке. Я ахнул, когда почувствовал, как он обернул мою руку вокруг своего члена. Его глаза были плотно закрыты, а голова запрокинута назад.

— Давай сам, — простонал парень.

Во рту всё пересохло, но я сделал то, что он попросил. Я просто не могу отказать Луи. Не спеша двигая рукой, иногда сжимая его член, добился того, что Луи застонал.

— Ч-чёрт, Гарри, — выдохнул шатен и перевернул нас.

Мой твёрдый член утыкался в бедро Луи, и он опустил взгляд на мои боксеры. Указательным пальцем парень обвел его контур, и этот жест был таким приятным. Он зацепил резинку и потянул боксеры вниз — теперь я подвергся его голодному взгляду. Он откинул ткань на пол и принял меня в свой прекрасный рот. Я был в шоке от таких удивительных ощущений. Пару минут назад я был зол на всё, но сейчас ни за что не хочу уходить.
Волшебный язык Луи вытворял невообразимые вещи, и мои руки зарылись в его волосах. Мои бедра сами двинулись навстречу, заставляя парня взять глубже. Я сжимал простыни до побеления костяшек, такие новые ощущения были неизвестны мне. Прикусил губу, чтобы громкий крик не вырвался из меня, ведь в здании были еще Зейн и Лиам. Луи оказался недоволен тем, что я сдерживаюсь.

— Я хочу, чтобы ты кричал, Гарри. Я хочу, чтобы ты кричал моё имя.
— Но З-з-зейн и… ах, Л-лиам.
— Пусть слышат. Пусть знают, что ты мой, — он перевернул меня.

Его палец массировал мою дырочку, а затем он резко вошёл. Было больно, ведь это мой первый раз, но я не скажу ему об этом. Луи ухмыльнулся на мои стоны и начал оставлять засосы по всей шее. Затем второй палец проник в меня. Боль, смешанная со сладким удовольствием — это было поистине райское наслаждение. Когда шатен добавил третий палец, я уже начал подстраиваться под его ритм.

— Идеален, — прошептал он. Его голос был таким соблазнительным, — с тех пор, как я увидел тебя, я отчаянно желал, чтобы ты стонал подо мной. Я хотел сделать тебя беспомощным и не разочаровался. Даже Зейн не смог противостоять тебе, но ему придется убраться, потому что ты мой. И я собираюсь трахать тебя так глубоко, пока ты не кончишь.

Луи вытащил пальцы. Долю секунды я ощущал пустоту, но это была всего лишь пара секунд до того, как он вошёл в меня. Грубые толчки, попадания по простате, всё это было так ново. Я был полностью во власти шатена.
— Я люблю смотреть, когда ты в моих руках. Ты такой узкий, потому что никто не прикасался к тебе так. И это буду делать только я,
 — сказал он, а затем обернул руку вокруг моего пульсирующего члена. Я начал двигать бёдрами вверх, нуждаясь в небольшом трении.
— Я мог бы просто остановиться, но ты бы продолжал двигаться и умолять меня трахнуть тебя. Ты такая шлюха. Моя маленькая шлюшка, — продолжал Луи, оставляя короткие поцелуи вдоль моей челюсти. Удовольствия было слишком много, но мне было мало всего этого.

С громким криком я излился себе на живот, но могу сказать, Луи был далёк от своего конца, поэтому он был полон решимости продолжать. Шатен облизал мой живот и свою руку, а затем взял меня очень глубоко. Он знал как возбуждать, поэтому я затвердевал снова. Его руки поглаживали внутреннюю часть моего бедра, и мне хотелось почувствовать его в себе снова.
— Пожалуйста, Луи. Я нуждаюсь в тебе.
— Ты зануда, Гарри, — усмехнулся парень, но все-таки вошёл в меня, и я закричал от удовольствия. — Действительно нуждаешься.

Я прикусил губу, чтобы хоть немного сдержать крики.

— Гарри, что я говорил? — Шатен остановился, и я заскулил.

Он ухмыльнулся, когда я громко простонал, и толчки стали грубее. Это было так хорошо. Я никогда не думал, что кто-то может заставить меня почувствовать это. Я потерял так много, пока был девственником. Или, может, это Луи так хорош в своем деле. Казалось, он умел всё.

— Чёрт! — застонал парень, и я ощутил, как тёплая жидкость заполняет меня. Он вышел из меня и несколько раз облизал мой стояк. Я издал какой-то странный звук между всхлипом и стоном.

Его рот снова довёл меня до оргазма, и я кончил с его именем на губах. Луи снова проглотил всё, грубо поцеловал и прошептал:
— Идеально.

========== Help Me ==========

Глава 6:

Я был так смущён. Вернувшись в номер, я завалился на кровать с мыслями о том, что произошло между мной и Луи. Злость на себя охватила меня, но страсть к нему переполняла. Я хотел, нуждался в нём. Это было впервые, но он стал для меня зависимостью. Я отчаянно хотел его. Его голос прозвенел в моей голове.

«Пусть слушают. Пусть они знают, что ты мой». Затем другая волна. «Даже Зейн не смог удержать свои руки при себе, но ему придется научиться, потому что я не собираюсь делиться». Не думаю, что Зейн знает это. «Я не хочу, чтобы кто-нибудь прикасался к тебе, кроме меня». Становилось трудно дышать, но я понимал, что нужно просто выкинуть это всё из головы.

Поскольку всё больше и больше его грязных слов звенели в моей голове, я не мог сдерживаться больше. Неуверенно расстегнул джинсы и стянул их, прежде чем плюнуть на руку, ведь слюна действует как смазка, а потом положил руку вниз, на боксеры. Дыхание учащается, я сжимаю руку с мыслью о губах Луи вокруг меня.

Я закрыл глаза, воображая, что язык Луи ласкает меня. Я вспомнил его руку, обернутую вокруг меня, и отчаянно начал двигать рукой по члену, пытаясь получить хоть половину наслаждения, которое Луи дал мне. Как, чёрт возьми, он делает это так хорошо?

Я снял штаны со стоном, когда почувствовал, что уже близок. Наслаждение было так велико, что я не услышал, как открылась дверь. Я кончил в этот момент. Излившись в руку и боксеры, закусил губу, чтобы не закричать.
Я достал руку из боксеров, прежде чем сесть в кровати. Мой оригинальный план состоял в том, чтобы переодеться, но я застыл, когда увидел Зейна, стоящего в дверях. Его глаза потемнели от похоти, он кусал губу. Чёрт, я облажался.

Тёмная улыбка расползлась на его лице, когда он закрыл за собой дверь и подошёл ближе ко мне. Я встал и упал навзничь от удивления, как близко он уже был ко мне. Споткнувшись о собственную ногу, я попытался сбежать от него, но он был довольно решителен, и вскоре уже меня прижали к стенке его руки, держащие за запястья.

Он улыбнулся мне.
— Это было охуительно.
Он приник поцелуем к моей челюсти, я пытался освободиться от рук, но он крепко держал меня.
— Послушай, Гарри, — начал он и посмотрел глубоко в мои глаза, — я готов простить тот факт, что ты отдал себя Луи, если ты дашь мне что-нибудь взамен.
 Был ли он сумасшедшим? Я бы никогда не сделал ничего для него.
— Ты насильно заставлял меня, — я напомнил ему о сегодняшних и более ранних событиях, и он ухмыльнулся.

— И Луи ударил тебя сегодня. Я думаю, что это грубо, — он наклонился и прошептал мне на ухо, — ты хочешь, чтобы я был груб с тобой, Гарри?
Я быстро покачал головой. Не собираюсь лгать, Зейн был очень горяч, но я хотел только Луи — даже если бы он был доминантом, сумасшедшим, психом, похитителем, который использовал меня в качестве выкупа за деньги родителей. Он был болен, но такой сильный, привлекательный Луи.
— Ты любишь играть в игры, не так ли?
 Пакистанец задал вопрос, и я снова покачал головой. Он впился в меня глазами, и я немного вжался в стену.
— Гарри, ты в порядке? — спрашивает Лиам, когда заходит в комнату. Он увидел Зейна, и черты его лица ожесточились.

Его взгляд метнулся к моему лицу, и я послал ему умоляющий взгляд, чтобы он помог мне.

— Зейн, оставь его в покое, — сказал он злым тоном.

Это было не страшнее, чем у Луи, но это было страшно для Лиама.

— Почему, чёрт возьми, я постоянно прерываюсь? — замямлил Зейн; потом он подмигнул мне, — мы продолжим в другой раз, — и парень покинул комнату, оставив меня в страхе.
— Ты в порядке? — Лиам неловко почесал шею. — Что он успел сделать?

Я был немного смущён, но покраснел и опустил глаза в пол, когда он произнес:

— Я имею в виду Луи.

Смущение и неловкость охватили меня.

— Ты не такой уж и тихий. 

Боже, это было так неловко.

— Слушай, это не моё дело, но я просто хочу знать, было ли это принуждением.

— Эмм, н-нет. Это было не принуждение, — теперь я могу умереть?

Лиам покраснел немного, а затем сказал:
— Ох, ладно. Это всё, что мне нужно знать. Ты должен ложиться спать.
Затем он выскользнул из двери, и я аж подпрыгнул, когда я услышал громкий треск, будто он что-то сломал или ударил слишком сильно в стену. Вздохнул и сменил свою одежду на чистую, прежде чем лечь в кровать.
Я лежал, глядя в потолок. Вроде бы это то, что я делаю большую часть ночи, но в этот раз всё было по-другому. Обычно мои мечтания были полны тоски по дому, но теперь они были полны видениями Луи и меня.

******************************

Я проснулся от кошмара. Ну, не помню, что это было. Там была страшная тень, которая следовала за мной повсюду, кружила надо мной, душила меня, но я не хотел, чтобы она уходила. Я боялся её, но приветствовал её компанию. Это было странно и извращённо, но я чувствовал себя хорошо с ней.
Встал, переоделся в другую одежду, в чём я, конечно, был ограничен, и оставалось всего лишь несколько нарядов. Я был искренне благодарен за то, что они дали мне хоть какую-то одежду. Как только закончил переодевание, дверь в мою комнату распахнулась. Я обернулся и увидел Лиама, стоящего там с тарелкой еды и стаканом воды в руке.

Он вошёл в комнату и поставил завтрак на пол, а затем повернулся и собрался уходить. Всё было по-другому. Обычно он просто болтал со мной, так почему он так себя ведёт? Вероятно, Лиам был очень расстроен и разочарован во мне из-за прошлой ночи. Я не виню его, разочарованность в себе присутствовала тоже. Знаю, отдаваться Луи не стоило, но он словно гипнотизировал меня. Хуже всего, что я хочу сделать это снова.

— Лиам? — спросил я, и он медленно повернулся, чтобы посмотреть на меня с выжидательным выражением, — эмм, ты в порядке?..
Вопрос звучал робко. Я даже не знаю, хотел ли получить ответ.

— Да. Почему нет? 

На это я просто пожал плечами.

Действительно не знаю, что сказать, но я просто хотел, чтобы он снова заговорил со мной. Лиам - единственный, кто когда-либо защищал мою спину, и я, в принципе, обычный заключённый без него. Возможно, он был немного расстроен, потому что я вчера накричал на него. Наверное, мне нужно следить за языком.

— Я не знаю. Спасибо за еду.

Парень кивнул, прежде чем выйти из комнаты. Меня удивило, что я не услышал щелчок замка. Немного подождал, вдруг Лиам вернётся, но было тихо. Я встал с постели и осторожно подошёл к двери.
Положил руку на дверную ручку и медленно повернул её. Я потянул дверь и высунул голову в коридор. Затем вышел и посмотрел по обе стороны, чтобы увидеть, если кто-то будет идти. Когда я понял, что вокруг чисто, то пошёл туда, где предполагал найти гостиную и входную дверь. Как только я дошёл до конца зала, посмотрел за угол, чтобы проверить, есть ли кто в гостиной, но там никого не было.

Быстро бросился к входной двери, и моё сердце забилось быстрее, когда я повернул ручку и потянул дверь на себя. Свежий воздух бил в лицо из открытой двери, но я увидел, что Зейн и Луи в шаге передо мной.
— Какого чёрта?!
Луи был в ярости и, схватив за руку, потянул меня в гостиную. Зейн последовал за ним, закрыв входную дверь.

— Лиам! — позвал шатен, сильная ярость звучала в его голосе.
Я вспомнил, что вчера сказал Лиаму. «Ты мог бы помочь, отпустив меня, но у тебя не хватит смелости, чтобы обмануть Луи! » Он пытался помочь мне. Он оставил дверь незапертой, так, чтобы я мог сбежать.

Лиам вошёл в комнату, и было заметно, что его глаза сверкают от страха, но он быстро принял спокойное выражение лица.

— Да? — тон его голоса был таким, как будто ничего не происходит, но Луи не потрудился спокойно ответить.

— Чёрт, что это? Мы уходим на тридцать минут и, когда возвращаемся домой, видим Гарри у входной двери! Чем ты думал? Он мог сбежать, и это было бы на твоей заднице! Ты, блять, даже не запер дверь, когда выходил из комнаты? Ты не понимаешь, как тебе повезло, что я не пойду туда прямо сейчас и не оторву твою чёртову...

— Он запер дверь, — с вызовом произнёс я.

Все взгляды обратились ко мне. Хватка Луи на моей руке усилилась.

— Что? — Луи был в шоке.

Я вздохнул. Не хочу, чтобы Лиам попал в неприятности, пытаясь помочь мне. Он был единственным, кто защищал меня. Единственным, кто имел чистое сердце.

— Он запер дверь, но я взломал замок, — это предложение заставило Луи злиться.

— Как, чёрт возьми, ты взломал замок? 

Нужно было что-то быстро придумать.

— Я использовал вилку от моей еды. Это было не очень трудно.

 Луи повернулся к Лиаму.

— Отведи его в комнату и подожди там, пока он не закончит свою трапезу. Убедись, что у него нет ничего, чтобы вскрыть замок. Если он уйдет, то и наше состояние — тоже. 

После этого последовал толчок в спину.

Мы с Лиамом вернулись в комнату.

— Спасибо, что помог мне. Но, хм, зачем ты это сделал? — спросил Лиам.

— Ты помог мне, я помог тебе. Прости за то, что я сказал вчера. Я знаю, что ты точно не хотел делать этого, но сделал. Спасибо за то, что дал мне попытку сбежать.

Лиам кивнул и сел рядом со мной на кровать. Я больше не был голоден. После того, что случилось.

— Теперь ты видишь, что мне не всё равно, Гарри? Я буду здесь для тебя и постараюсь помочь как можно больше.

Я кивнул и отложил тарелку.

— Хорошо. Я заберу это.

Лиам взял тарелку и стакан, прежде чем подойти к двери. Прямо перед тем, как он ушёл, я крикнул:

— Спасибо, Лиам!

 Он улыбнулся, а затем закрыл дверь. Раздался хорошо знакомый щелчок замка, и мне оставалось лишь ждать. Только вот непонятно чего.

========== Punishment ==========

Глава 7: 

Я снова уставился в потолок и считал трещины на нем, но дверь распахнулась, и в комнату вошёл Луи. Я быстро выпрямился и попятился к кровати. Он был зол на меня за то, что я пытался сбежать, а он всегда страшен, когда зол.

Шатен ухмыльнулся мне, а затем закрыл за собой дверь.

— Почему ты опять пытался уйти, Гарри? — спросил он, наконец достигая меня.

Парень сел на кровать рядом со мной, и я хотел отсесть подальше и сесть поближе к нему одновременно. Почему Луи постоянно заставляет меня чувствовать себя таким образом?

— Я думал, что ясно сказал тебе, что ты не можешь уйти, прошлой ночью. Возможно, тебе нужно напомнить о том, что мы делали прошлой ночью, — сказал он, и мой желудок перевернулся в возбуждении.

Он протянул руку и коснулся моей щеки кончиками пальцев. Я моргнул, а когда снова открыл глаза, Луи был прямо передо мной. Его глаза были так красивы, и они стали темнее, как только он начал возбуждаться. Одним быстрым движением он наклонился и резко поцеловал меня. Я поцеловал его в ответ, и парень ухмыльнулся в поцелуе.

— Мне нравится, когда ты отвечаешь сразу.

После этих слов он перевернул меня на спину и начал целовать каждый участок груди. Медленно снял рубашку и продолжил сладостную пытку. Каждый поцелуй отдавал жжением на коже, это было такое необычное чувство. Это было то, о чём я мечтал с прошлой ночи. Луи посмотрел на мою шею.

— Хорошо.

Скорее всего, он имел в виду то, что никаких новых засосов нет. Интересно, что бы он сделал, если бы увидел Зейна и меня прошлой ночью? Все мысли вылетели из головы, когда шатен стащил с меня штаны, оставив только боксеры. Я уже был настолько твёрдым и готовым для Луи. Он разделся полностью, когда на мне оставался лишь небольшой кусочек ткани.

Он залез на меня и схватил мои руки, прижав их к постели. Я закрыл глаза от переполняющих меня чувств и наклонил голову назад, чтобы дать ему лучший доступ к моей шее. Луи нашел моё слабое место, и дыхание сбилось на секунду.

Я любил ощущение его губ на моей коже. Это заставило меня чувствовать огненное желание, которое не хотело уходить. Я охнул и громко застонал, когда он начал работать вместе с нашими членами. Парень был освобожден от трения, потому что он был голый, но меня до сих пор сжимали мои боксеры.

— Пожалуйста, Луи, — я скулил от желания, стонал, мурашки бегали по всему моему телу.

— Ты хочешь, чтобы я был внутри тебя снова, Гарри? Хочешь, я заставлю чувствовать себя так хорошо, как сделал это прошлой ночью? Хочешь, чтобы я превратил тебя в покорную маленькую шлюшку?

Я быстро кивнул, и он отпустил одну из моих рук. Затем, медленно скользнул пальцами в мои боксеры и осторожно поглаживал места рядом с моим чувствительным членом, доставляя мне немалое удовольствие, но не то, что мне действительно было нужно.

— Ты снова попытаешься сбежать? — он задал вопрос, и я покачал головой. — Я не верю тебе.

Его пальцы обернулись вокруг моей эрекции и медленно поднимались и опускались. Я захныкал от небольшого трения, и парня, казалось, забавляла моя реакция. Я приподнял бедра выше, чтобы получить больше трения и почувствовал, словно электричество проходит через меня. Всё было так хорошо, но я хотел Луи, который будет внутри меня. Я так сильно хотел.

— Л-луи, ты мне нужен. Я нуждаюсь в тебе.

Я умолял, и он понимал, в каком отчаянии я находился, но парень решил подразнить меня.

— Я не знаю. Ты был очень плохим мальчиком. Ты пытался уйти, Гарри. Даже не знаю, заслужил ли ты?

Я заскулил.

— Пожалуйста. Пожалуйста, Луи. Я не буду пытаться снова сбежать. Пожалуйста.

Возможно, это звучало, будто я маленькая плаксивая сучка, но желание было сильнее. Я хотел почувствовать Луи внутри себя, чтобы он заполнил меня до краев и дал мне всё, что имел. Я нуждаюсь в нём, чтобы почувствовать неимоверное удовольствие, которое я ощущал прошлой ночью. Не могу объяснить этого, но я жаждал его прикосновений.

— Никогда не думал, что ты такой нуждающийся, Гарри.

Луи дразнил, но потом, когда его палец нашел мою дырочку и надавил на неё, я тихонько заскулил. Шатен, казалось, наслаждался звуками, которые вылетали из моего рта. Я начал задыхаться, но он вышел из меня. Вскоре добавился второй палец, и я отчаянно хотел его.

— Просто трахни меня, Луи.

Парень застонал от слов, вылетающих из моего рта.

— Деерьмо.

Тихо прошептал он, а затем одним рывком снял мои боксеры. Луи снова поцеловал меня и заглушил все мои стоны и всхлипывания, когда вошёл в меня. Я чувствовал себя растянутым, но это было так удивительно.

Я вцепился в его спину, когда он начал входить и выходить из меня. Я почувствовал знакомый всплеск радости, наполняющий меня, но всё ещё хотел Луи больше. Мне не хотелось, чтобы это заканчивалось, но я знал, что всему приходит конец. Лучше наслаждаться тем, что есть.

— Ты так чертовски узок. Я до сих пор не могу поверить, что никто ещё не трахал тебя до меня.

Я положил голову на простыни, чтобы дать ему максимальный доступ к моей шее, и мои пальцы бродили по его мягким, пушистым волосам.

— Никто не трогал тебя, и это делает тебя таким невинным. Я люблю портить невинных, — с каждым словом его движения ускорялись.

Я терялся в наслаждении, ведь он дал мне всё, что я жаждал. Правда, всё ещё немного больно, но я смирился с этим, потому что это было так удивительно. Я смотрел на Луи, как он наслаждался тем, что был внутри меня. Он был так красив, хоть и делал плохие вещи.

Шатен обернул мои ноги вокруг своей талии, когда всё стало намного грубее. Он соединил наши губы в жарком поцелуе, и я потерялся в Луи. Все мои чувства были о нём, и он был всем, о чём я мог подумать. Я почувствовал, как его язык скользит во рту, и тут же дал ему право доминировать, лишь бы он был доволен.

— Нахрен. Ты такой желанный.

Луи толкался в меня всё глубже и каждый раз задевал простату. Я закусил губу, и парень хихикнул.

— Ты никак не поймёшь? Ты можешь кричать, детка. Лиам и Зейн ушли на всю ночь. Я хочу слышать тебя. Я хочу тебя всю ночь, — прошептал он, а затем жёстко толкнулся, и громкий крик слетел с моих губ.

Луи хмыкнул на это и продолжил трахать меня в своем жёстком, быстром темпе. Мы оба потели, и его блестящее тело заводило меня ещё больше. Я чувствовал внутри себя тряску, потому что пытался сдержать наступающий оргазм, но я знал, что не смогу сдерживаться долго.

— Кончи для меня.

Три слова, и я излился на наши животы, выкрикивая имя Луи несколько раз.

— Дерьмо. Дерьмо. Дерьмо, — парень застонал и кончил.

Я захныкал, когда он выходил из меня, от ощущения пустоты, но потом он слизал сперму с моего живота, медленно, долго и неторопливо облизывая.

Шатен облизал губы, а потом прижался к моим губам. Я издал небольшой стон, потому что чувствовал, что снова твердею.

— Я даже ничего не сделал, Гарри. А ты уже.

Луи встал с кровати. Я был немного разочарован и думал, что он собирался уйти и оставить меня здесь разбираться со своей проблемой, но затем он протянул руку и сказал:

— Душ.

Я кивнул и взял его руку, он потянул меня за собой. Мы вышли в зал и направились в уборную. Я не думаю, что прибегну к бегству ещё раз, и не знаю, должно ли это волновать меня. Мои мысли оборвались, когда Луи толкнул меня к двери и мы зашли в комнату.

Я почувствовал, как его пальцы бегут вниз по спине, и как только он достиг моего отверстия, обвёл пальцем вокруг него, дразня меня, когда я был так возбуждён и уязвим. Дышать становилось труднее, и Луи отстранился. Он ухмыльнулся мне, а потом включил воду. Затем снова подошёл и потянул меня в душ, грубо прижимая к стене.

Он поцеловал меня в губы, кусая за нижнюю для того, чтобы его язык мог проскользнуть в мой рот. Он взял полный контроль над поцелуем, но я и не сопротивлялся, потому что Луи был настолько захватывающим.

Затем он поднял меня, оборачивая мои ноги вокруг своей талии. Моя голова облокотилась на стену, когда он вошёл в меня. Я закрыл глаза, не видя ничего, кроме белого света и вспышек красного.

— Лу.

Луи взял мой затвердевший член в руку и начал надрачивать мне вместе со своим грубыми толчками. Я даже не получал такого удовольствия, когда надрачивал себе. Казалось, что Луи владел магией, и мне было интересно, как он это всё делал.

— Ты так чертовски туг, Гарри. Я просто обожаю это.

Шатен рычал мне на ухо, прежде чем припасть губами к шее и оставить там засос. Было немного больно, но удовольствие пересилило боль. Моё дыхание сбилось, и я кончил Луи в руку и на грудь. Громко простонал его имя, которое эхом разлетелось от стен комнаты.

— Хороший мальчик.

Когда Луи тоже кончил, он отпустил меня и затянул в глубокий поцелуй, который был совершенно неожиданным. Тем не менее, я сразу же ответил на него.

Этот поцелуй ощущался немного иначе, чем все остальные, но он также казался опасным. Я уже знал, что у меня какой-то нездоровый тип влечения к Луи, но не знал, как назвать это. Этот поцелуй заставил мою голову кружиться, но также захотелось плакать. Я знал, что неважно, как сильно я захочу уйти, часть меня всё ещё захочет остаться.

***********************

Я лежал на кровати в моей тюрьме. Это ужасный номер без окон. Часть меня хочет остаться здесь и просто спать, но другая часть хотела убежать. К сожалению, если эта часть не ускользнёт, то найдёт Луи.

Я не знаю, почему думаю так. Может быть, потому, что потерял девственность с незнакомым человеком? Может, я просто глуп? Может, просто волнение? Может быть, я использую Луи, чтобы заменить пустоту, которую чувствую внутри? Может быть, потому что я был так долго без кого-то, кто желал меня? Последним человеком был Найл, но он был моим лучшим другом. Я имею в виду, что есть Зейн, но он меня пугает. Почему я чувствую себя таким образом с Луи?

Сейчас примерно 3:15 ночи. Я простонал и уткнулся в подушку: слишком много мыслей в такую рань. Я хотел просто отключить их и уснуть, но не мог отпустить это всё. Просто хотел вернуться домой и забыть.

Я застыл на месте, когда понял, что не услышал щелчок, сигнализирующий о том, что дверь закрыта. Я ждал, что в комнату кто-то зайдёт, но никто не сделал этого. Почему Луи просто оставил её открытой?

Он хочет испытать меня. Я помню, как он разозлился, когда Лиам оставил дверь незапертой, воспоминания нахлынули, когда я почти вышел из комнаты. Это, должно быть, тест, чтобы увидеть, действительно я останусь или нет. К сожалению, останусь. Даже не знаю, почему. Было что-то в Луи, что заставляло меня хотеть остаться. Я не могу даже описать это что-то.

Несмотря на то, что он ударил меня, я был готов остаться с ним. Знаю, что мама и папа найдут способ вытащить меня из этого, но часть меня боялась этого факта.

Я встал и прошёл к двери. Приложил ухо к холодному металлу, прислушиваясь к любому шороху, потому что, несмотря на то, что я не пытаюсь сбежать, я всё равно не хочу попасть в беду за то, что покинул номер.

Удостоверившись, что в зале никого не было, я открыл дверь, которая, к счастью, не скрипела, и вышел в коридор. Жгучая боль в ногах и заднице была напоминанием о Луи.

Я пробрался через коридор и оказался в гостиной. Затем повернул за угол и вошёл в кухню. Я подошёл к шкафам и открыл один, он был полон кружек и тарелок. После — ко второму и также открыл его. Там были кастрюли и сковородки. Я собирался осмотреть третий, но замер, когда на кухне внезапно включился свет.

— Знал, что ты оставишь номер. Ты просто непослушный? — я оглянулся, чтобы увидеть Луи, прислонившегося к стене у входа в кухню.

Я опустил руки вниз и посмотрел на пол. Я не знаю, почему чувствую, будто меня просто поймали за чем-то неправильным, когда всё, чего мне хотелось — это попить.

— Я просто хотел стакан воды.

Луи ухмыльнулся, а затем подошёл ко мне. Я отошёл назад, в угол, потому что он был слишком близко. Ухмылка не покидала его лица, когда он наклонился ко мне, его взгляд был направлен на мои губы. Я испустил тихий вздох, когда он снова ухмыльнулся, а затем отстранился, показывая мне стакан, который он держал в руке.

— Последний кабинет слева.

Я кивнул, протягиваясь за стаканом в руке. Но надулся немного, когда он ловко перехватил его другой рукой.

— Знаешь, Гарри, ты довольно интересен.

— Почему? Я ничего не сделал.

— Точно! Я открыл дверь для тебя рано утром, и ты пошёл за стаканом воды. Вот что меня интересует. Почему ты не попытался сбежать?

Я молчал некоторое время, прежде чем наконец ответить.

— Ты сказал мне, что не надо делать этого.

Луи улыбнулся, это была не его обычная ухмылка, он был полон радости. Хотя чему радоваться?

— Правда? Ты не пытался уйти из-за меня?

— Да.

Луи ничего не сказал, он просто наклонился и прижался своими губами к моим. Мои глаза раскрылись в удивлении, но довольно скоро язык парня облизал мою нижнюю губу, и я открыл рот и впустил его.

Поцелуй длился всего несколько секунд, но слово вся жизнь прошла перед глазами. Луи отстранился и сказал:

— Рад, что ты учишься.

Затем он вручил мне стакан и повернулся, уходя без лишних комментариев. Я ожидал, что он остановится и оглянется посмотреть, уйду ли я, но вместо этого он просто ушёл.

Я стоял там мгновенье, думая, почему он потерял бдительность. Может, Луи наконец доверяет мне? Если это так, то этот дом, вероятно, не так уж и плох. Потом просто наполнил стакан водой и вернулся в комнату. Я должен быть здесь, несмотря на то, что моё тело жаждет быть с Луи. Я сделал несколько глотков воды перед тем, как наконец-то лечь спать.

Когда я закрыл глаза, чувства бушевали во мне.

========== Toxic Feelings ==========

Глава 8: 

— Проснись, Гарри.

Я медленно открыл глаза, увидел Луи и застонал, всё ещё ощущая себя уставшим. Я так же чувствовал боль от прошлой ночи. Я потерял девственность совсем недавно, поэтому не мог знать, к каким последствиям это приведёт.

— Наконец-то. Мы с ребятами уходим.

Это привлекло моё внимание. Я посмотрел на него. Меня просто охватывает восторг от его красоты, я до сих пор не верю, что он реален.

— Кто-нибудь останется со мной? — спросил я, и парень ухмыльнулся, прежде чем наклониться и поцеловать меня, несмотря на утреннее дыхание.

— Боже, утром твой голос ещё сексуальней, детка.

Луи издал рык, когда отстранился. Я понимал, что моё лицо краснеет, но пытался проигнорировать это чувство, которое ощущал благодаря шатену. Ведь он был моим похитителем!

— Не-а. Никто не останется с тобой, и я надеюсь, что ты будешь на месте, когда мы вернёмся. Если ты это сделаешь, то можешь получить шанс поговорить со своей дорогой семьёй, — моё сердце забилось сильнее от этой новости.

— Хорошо, — прошептал я, — как долго тебя не будет?

Луи пожал плечами.

— Пару часов. Мы уезжаем через пятнадцать минут. Обещаешь, что останешься?

Я ощущал себя дрессированным щенком: мне сказали, что делать, и я повиновался. Глупый.

— Хороший, — парень подошел к двери. — О, и даже если ты попытаешься сбежать, я обещаю, ты не убежишь далеко. И я всегда держу свои обещания.

Он ухмыльнулся. Я верил ему. Даже не знаю, где мы находимся. От того, что одним быстрым взглядом выглянул наружу, я не получил ничего толкового, кроме увиденных грунтовых дорог. Это немного странно.

Как только я остался один в комнате, оделся так быстро, как мог, и попытался пригладить волосы, но ничего не вышло. Я услышал стук в дверь и сразу понял, кто это был. Единственный человек, который всегда стучит, несмотря на то, что дверь заперта. Легко догадаться. Лиам открыл дверь и вошёл, озаряя всё светлой улыбкой.

С тех пор, как он оставил дверь незапертой, что позволило мне сбежать, пока я не был пойман, мы стали немного ближе. Я чувствовал, что он был тем, кто мне нужен, находясь здесь. Вообще, мне больше симпатизирует Луи, бог знает почему, но Лиам был тем, кто всегда защищал мою спину.

— Луи сказал, что он достаточно доверяет тебе, чтобы оставить эту дверь открытой.

Я был немного шокирован таким известием. Он доверяет мне?

Затем Лиам наклонился ко мне и прошептал:

— Не пытайся уйти. Луи узнает. Поверь мне, когда я говорю, что он узнает, просто хочу, чтобы ты был в безопасности, Гарри.

Я кивнул, глядя ему прямо в глаза.

— Хорошо, хорошо, — сказал я. — Спасибо, Лиам.

Он снова улыбнулся, прежде чем выйти из комнаты, оставив дверь незапертой, как и сказал.

Вскоре я вышел из комнаты и пробрался в гостиную, ощущая себя немного свободным. Я не сидел в маленькой комнате без окон, и это было удивительно!

Я услышал звук двигателя автомобиля, который становился всё слабее, так как машина отдалялась. Мне было любопытно, поэтому я пробрался к окну и выглянул из него. Понятия не имею, где нахожусь. Я хотел, чтобы мои эмоции не были столь противоречивыми, какими являлись. Огромная часть меня жаждала сбежать домой. Я хотел выбежать из двери прямо сейчас и уйти, но была часть, которая, несомненно, с каждым разом растёт, что жаждала остаться с Луи. Даже сейчас, если бы он был здесь, я был бы с ним. Это просто бред.

Стон отчаяния и взгляд на дверь. Я сделал глубокий вдох и подошёл к ней, вцепившись в ручку и поворачивая её. Облегчённый выдох вырвался из меня, когда свежий воздух ударил в лицо. Он был немного влажным, и на улице было прохладно, но вполне можно насладиться холодной погодой.

Я шагнул на ступеньки и закрыл глаза, улыбаясь, когда холодный ветерок пронёсся перед моим лицом. Свобода была настолько заманчива, но я вспомнил слова Лиама. «Не пытайся уйти. Луи узнает. Поверь мне, когда я говорю, что он узнает». Мне нужно доверять Лиаму. Он пытался помочь мне, и он единственный, кому я был по-настоящему близок. Луи — совсем другая история, а Зейн меня пугает, хотя должен признать, что он привлекателен.

Я вздохнул и увидел пар, который вылетал из моего рта и растворялся в морозном воздухе. Я посмотрел на землю и немного нахмурился, так как привык к газону и бетонным домам. Несмотря на то, что я не могу уйти, я верю, что моя семья найдёт меня. Я просто надеюсь, что они не заплатят за меня деньги, потому что я не стою всего этого.

Или, может быть, он дал мне повод, чтобы я остался здесь подольше. Остался здесь с Луи.

----------------------------------------------

POV Луи
(время заглянуть в его голову)

Мне нужно знать, могу ли я доверять Гарри. Он говорит, что не хочет уходить, но я должен убедиться. Если он сбежит, это может поставить под угрозу выкуп деньгами. «Плюс ты не хочешь, чтобы он уходил». Я покачал головой: ох уж этот противный маленький голос в моей голове. Он беспокоит с тех пор, как я увидел Гарри в первый раз.

Я мгновенно подумал, что он красивый, и я хотел, чтобы он был моим, но давайте смотреть правде в глаза — я его похититель. Он должен быть полностью не в своем уме, чтобы любить меня в ответ, но у меня есть надежда. Его поступки дают мне эту надежду. Надежду на то, что он может быть моим. Честно говоря, он был далеко от реальной цели этого похищения. Он был просто выкуп — ни больше, ни меньше.

Я решил оставить Гарри одного дома. «Час или около того», когда на самом деле я бы прятался, наблюдая за тем, не уйдёт ли он. Лиам, Зейн и я недолго ехали на машине, прежде чем развернуться и припарковаться напротив того места, где находилось здание. Было несколько трудно спрятать машину, ведь она огромная, но у нас всё получилось.

— Ты серьёзно думаешь, что он не будет пытаться уйти? — спросил Зейн, который полностью скептически к этому относился. — Кто в здравом смысле не будет пытаться?

— Он мог бы сбежать прошлой ночью, но не сделал этого. Давайте просто понаблюдаем.

Зейн реально бесит меня в последнее время. Он вёл себя как мудак с Гарри. Я знаю, что Зейн и Лиам хотели его, но он только мой.

Тот вечер был просто великолепен. Гарри, казалось, хотел этого так же сильно, и я могу сказать, что он был девственником оттого, как узок он был, но парень, казалось, совсем не жалел. Это также дало мне надежду на то, что у нас могло получиться хоть что-то. Это было абсолютно нелепо, но я чувствовал, что нуждался в нём. Не только потому, как горячо он смотрелся подо мной, как он стонал моё имя, а потому, что я чувствовал странную связь с этим мальчиком.

Когда он сказал, что не пытался уйти из-за меня прошлой ночью, он заставил моё сердце трепыхаться в счастье. До сих пор я не могу сказать никому об этих чувствах. Я даже не принял их сам.

Мне было наплевать на мои мысли после того, как входная дверь открылась, и Гарри стоял в дверном проеме. Он лгал! Сначала я хотел крикнуть ему и поймать, прежде чем он попытается убежать. Я не хочу, чтобы он делал это! Нет, он не мог убежать из-за выкупа.

Я собирался встать со своего места, но Лиам схватил меня за руку и потянул вниз, на пол.

— Какого черта, Лиам? Ты хочешь, чтобы он сбежал?! Если он сделает это, то много денег уйдёт!

Я сорвался на крик. Моё сердце, казалось, выпрыгнет из груди. Гарри не мог уйти. Не так скоро, во всяком случае.

Лиам был совершенно спокоен.

— Он не сбегает, Луи. Посмотри на него.

Я вздохнул и повернулся к Гарри. Лиам говорил правду. Он не убегает к своей обычной жизни. Он стоял в дверях, глядя на пейзажи. Я восхищался им, когда он закрыл глаза и маленькая улыбка появилась на его лице. Он был удивительно красив.

Он выдохнул воздух и смотрел, ведь это выглядело, как дым. Я вспомнил время, когда сам делал это. Это было время, когда я просто наслаждался миром вокруг меня. Моё детство было не самым лучшим. Я не получил времени, чтобы просто побыть ребёнком, я восхищался тем, что Гарри отличался от всех. Кажется, он просто наслаждался жизнью.

Он посмотрел вниз, на землю, и его лицо заметно нахмурилось. Я мгновенно захотел узнать, что пришло ему в голову. Я хотел знать, что заставило его расстроиться. Я никогда не заботился о ком-то, так что это был совершенно новый опыт для меня. Желал узнать, почему он был расстроен.

Он посмотрел вдаль, а затем снова вздохнул перед тем, как зайти домой. Всё же я был смущён мыслью, почему он не пытался уйти.

Я обернулся к Зейну и Лиаму, которые оба выглядели немного шокированно решением Гарри остаться.

— Что…

Зейн остановился. Он посмотрел между домом и мной глазами, которые были полны смятения.

— Почему он не ушёл? — спросил он через некоторое время.

Я мог только развести руками, не зная почему.

— Разве это не очевидно?

Раздался голос Лиама. Мы оба повернулись, чтобы посмотреть на него, и я совершенно не знал о чём он. Что же Лиам знает такого, чего не знаем мы?

— Если бы это было так очевидно, Лиам, я думаю, что мы бы все поняли, — сказал Зейн немного грубым тоном. Его отвратительное настроение действительно действует мне на нервы.

Лиам вздохнул и сказал:

— Он не ушёл, потому что ты сказал ему не уходить.

Парень указал на меня. Что? Это не может быть правдой. Я имею в виду, вот почему он не уехал прошлой ночью, но это был явный шанс, чтобы сбежать домой. По крайней мере, был. Любой человек сделал бы это.

— Это правда, Луи. Ты, кажется, обвёл его вокруг пальца, — продолжил Лиам, — он может даже чувствовать что-то к тебе.

Всё это было настолько сногсшибательно для меня. Если у Гарри есть чувства ко мне, я не знаю, что делать. Должен ли я оттолкнуть его? Он наш заложник, в конце концов. Я должен стать к нему ближе? Моя голова сейчас взорвётся.

Мы сидели некоторое время, просто всё обдумывая. Никто из нас ничего не говорил, мы просто сидели и думали. Я не знаю, что было у них на уме, но у меня — просто каша. Я должен попытаться определить, что мне нужно делать с этого момента.

Наконец все мы вернулись в машину и поехали обратно к дому. Мы припарковались на стоянке, и я пробрался в дом раньше Лиама и Зейна. Гарри спал на диване, и я чувствовал странную нежность к мальчику. Его глаза были слегка закрыты, ресницы, такие красивые и длинные, отбрасывали слабые тени на щёчки. Его губы были слегка приоткрыты, и тихие вздохи покидали их. Его губы такие розовые, и они приятно контрастируют с его бледной кожей. Их так и хочется поцеловать.

Я подошёл к дивану и наклонился, просто смотря на него. Действительно ли есть у него чувства ко мне? Я имею в виду, я был похитителем. Я был вором и преступником. Я падшая душа и не сделал ничего хорошего. Я опасный, словно ураган. Если Гарри нравится что-то во мне, то это заставило меня чувствовать себя… важным. Это заставляет меня хотеть вещи, которых я никогда не хотел раньше.

Я осторожно скользнул руками под его спину и колени, прежде чем медленно поднять его. Конечно, он высок, но парень был намного легче, чем выглядел. Было так легко поднять его. Я чувствовал тепло его головы, которая покоилась на моей груди и он, казалось, влез в мою душу. Он заставляет меня чувствовать то, чего я никогда не чувствовал раньше. Я не хотел отрываться от него.

Неся его всю дорогу до комнаты, я остановился, собираясь войти, но передумал. Я не хочу, чтобы он был там совсем один. Не знаю, возможно, буду сожалеть об этом, но я чувствую, что просто должен сделать это. Я отнёс его в мою комнату и остановился перед дверью. Открыл её и вошел внутрь.

Я аккуратно уложил Гарри в постель и лёг рядом с ним.

— Луи? — пробурчал парень и потёр глаза.

Я чувствовал себя немного виноватым, что потревожил его сон, но я не думаю, что диван будет комфортным.

— Где я? — его глаза все ещё оставались закрытыми.

Я не дал ему ответа, только пытался уложить обратно спать.

— Шшш. Возвращайся в постель, Гарри.

Малыш тяжело вздохнул, натянул одеяло на себя и прижался головой к моей груди. Я вскинул руки в воздухе, не зная, должен ли разместить их вокруг него.

Наконец, я нежно обернул руки вокруг его талии. Они устали быть в воздухе, но глубоко внутри это то, чего я хотел, — обнять этого невероятного мальчика. Этого мальчика, который заставил меня чувствовать себя человеком, а не монстром.

— Я не знаю, что ты делаешь со мной, Гарри.

Я сказал это, когда услышал его сопение, дающее понять, что он уже спал. Парень был настолько красивым и невероятным, но он заставлял меня чувствовать то, чего я не должен. Я не могу быть с ним, зная, что наши отношения разрушат нас.

Мне придётся держать его на цепи, но я не буду тянуть его всю дорогу.

========== NewFound Freedoms ==========

Глава 9: 

POV Гарри

Я проснулся один в другой комнате, не в той, в которой уснул. Я смутно помню ощущение тёплых рук, которые обвились вокруг меня, но, возможно, это был лишь сон. Желанная мечта, так сказать. Мечта о Луи. Я знал, что он был для меня слишком плохим, но не сомневаюсь, что у меня есть к нему чувства.

Я приподнялся и облокотился на спинку кровати, осмотрел комнату, замечая зеркало в углу. Комната Луи. Но почему я здесь, когда заснул на диване?

У меня не было времени подумать об этом, потому что дверь открылась, и вошёл Луи с довольной улыбкой. Он — тёмная личность, и мне нужно сторониться его, но я старался игнорировать эту часть моего подсознания, ведь сердце жаждет прикосновений именно от него. Шатен закрыл дверь и прислонился к ней, скрестив руки на груди. Я чувствовал смущение под его взглядом, но потом он заговорил, и дышать стало легче.

— Я удивлён, что ты ещё остался здесь прошлой ночью. Думал, что ты убежишь в горы.

Я ничего не мог ответить, поэтому только покачал головой. Он сказал мне остаться, и как бы я его не ненавидел, всё равно бы послушал.

Луи подошёл ближе и сел на кровать рядом со мной. Я хотел пододвинуться ближе к нему, но пришлось контролировать своё тело, умоляя его оставаться на месте. Я не мог дать ему понять, что все вещи, которые он делает, так влияют на меня. Даже мельчайшие движения, которые он создаёт.

Рука парня потянулась ко мне и откинула мои волосы с глаз, и я чуть наклонился от его прикосновения, но не могу. Я не могу дать ему понять. Нет никаких сомнений, он будет только смеяться над моими жалкими чувствами, а затем скажет мне, что я всего лишь его временная игрушка.

Это ужасно, но я с радостью бы побыл просто игрушкой, чем испытывать какие-либо чувства к нему.

— Я думаю, ты заслужил награду за то, что был таким хорошим мальчиком, — Луи говорил медленно, с каждым словом наклоняясь ближе ко мне.

Я сглотнул, когда его губы были так близко к моим. Они были рядом, но мы не касались друг друга. Парень ухмыльнулся, и дрожь пробежала по мне, когда я почувствовал, как его губы слегка коснулись моих.

— Тебе это нравится?

Чёрт! Я бы… Я наслаждался, но не хотел признавать этого. Тем не менее, не могу заставить себя бороться. Поэтому просто кивнул, а затем Луи поцеловал меня, это выглядело так, будто он нуждается во мне. Это было небрежно и, вероятно, развязно, но нам было плевать. Выглядело со стороны, будто мы желали друг друга, хотя я знал, что это было правдой.

Я чувствовал его пальцы, которые приподнимали вверх мою рубашку, и поежился от прикосновения. Шатен отстранился, чтобы стянуть рубашку, и я увидел, как он прикусил нижнюю губу, а его глаза бегали вверх и вниз по моей открытой груди. Я отодвинулся немного, пока он не наклонился и снова не прижал меня к себе в грубом поцелуе.

Луи толкнул меня на кровать, а потом откинулся назад, чтобы снять свою футболку. Он бросил её на пол, и тогда мне открылся вид на прекрасно загорелую кожу парня. Он был просто потрясающий и, казалось, всегда будет таким на мой взгляд.

Он схватил обе моих руки и завел их за мою голову.

— Держи их здесь.

Я не мог ослушаться его приказов. Он как-то странно влиял на меня, мне ещё предстоит это выяснить. Я был вырван из своих мыслей, когда губы Луи прижались к моим в быстром поцелуе.

Я просто начал царапать его спину, когда он оторвался от моих губ и начал целовать шею. Казалось, всё было слишком быстро, но грубо. Я отчаянно хотел запутаться руками в его волосах, но знал, что нужно следовать приказам. Руки парня путешествовали по моим бёдрам, и я позволил ему расстегнуть джинсы и снять их. Дрожь прошлась по моему телу, когда Луи целовал мои бёдра и ноги, когда он потянул мои штаны вниз.

— Так горячо.

Он застонал, когда стянул мои боксеры, так что я был полностью открыт для него.

Я смотрел похотливым взглядом, пока Луи снимал с себя верхнюю одежду, прежде чем залезть на меня сверху. Он наклонился и не поцеловал меня, но я отчаянно хотел, чтобы он сделал это. Я хотел почувствовать его губы на своих губах. Может, шатен не понимал, что я к нему что-то чувствую, но я тайно любил его.

Его пальцы путешествовали по моей груди, хотя чувствовались лишь сами кончики пальцев на теле. Он заставлял меня чувствовать себя удивительно, и это сводило меня с ума. Я отчаянно хотел почувствовать Луи, как он прижимается ко мне, внутри меня. Это была странная зависимость, но я влюблён, так что для меня это нормально.

— Пожалуйста.

Я заскулил, потому что пальцы Луи заставляли меня хотеть его ещё больше, и он, наконец, взял мой член в руку. Я испустил стон, отчаянно желая, чтобы он начал двигать рукой, создавая хоть какое-то трение, но он не двигался вообще. Казалось, парень сомневался и не решался продолжать.

— Луи, пожалуйста.

Шатен вернулся к реальности с самоуверенной улыбкой, а затем его губы прижались к моей шее, заставляя меня закрыть глаза, когда он засосал мою кожу. Его гладкие, идеальные руки, медленно подымались вверх и опускались вниз по всей длине, создавая огромное трение. Меня ещё беспокоил тот факт, что он до сих пор сидит в одежде, и я решил побыть немного самостоятельным.

Мои пальцы путешествовали по стройным ногам шатена, и едва я коснулся его молнии, как до него дошло, и он поспешно слез с меня, чтобы снять всё. Мне пришлось остаться на месте, потому что я не желал двигаться, глазами пожирая его загорелую кожу. Я не мог поверить, что он существует в реальности, но потом понимал, что эти мысли не имеют смысла. Его красота компенсирует всё зло, что есть в этом парне.

Я перестал так много думать, когда Луи вернулся ко мне.

— Без подготовки.

Это прозвучало удивительно привлекательным для меня. Я кивнул, и он оставил на моей груди жаркий поцелуй, прежде чем раздвинуть мои ноги, а затем медленно толкнуться в меня. Я застонал, ведь Луи нравились эти звуки.

— Нравится, шлюха? — спросил он, и всё, что я мог сделать, это кивнуть.

Я хотел прикоснуться к нему, но знал, что нужно держать руки. Шатен сказал мне, чтобы я держал их там, где они были сейчас, но это было очень трудно, когда хотелось царапать спину или обернуть руки вокруг его талии или вокруг его бицепса. Я хотел прикоснуться к нему где угодно, и это становилось настоящей пыткой — не иметь контакта.

Луи вышел почти полностью, прежде чем снова вошёл в меня, и я испустил глубокий стон, мне нравится это чувство. Парень повторил те же действия, каждый раз делая всё медленнее, тем самым заставляя меня чувствовать себя лучше. Я всхлипнул, когда он задел простату, и не мог остановить свои руки, которые легли на плечи шатену.

Луи сразу же остановился и посмотрел мне в глаза, тяжело дыша.

 — Думаю, я сказал, чтобы ты держал свои руки, — парень хитро усмехнулся, — я не думал, что с тобой будет так трудно. Мда, Гарри. Ты хочешь, чтобы я был грубым с тобой?

Это напомнило мне ситуацию, когда Зейн прижимал меня к стене и задавал тот же вопрос. Мгновенно можно было заметить мои разные реакции на это. С Зейном я просто хотел, чтобы он ушёл, но с Луи мне было любопытно, как я буду чувствовать себя. С ним всё было невероятно. Я уже не имел никакого контроля над своим телом, а поэтому кивнул, мои глаза сразу же широко раскрылись, когда я понял, что наделал. Луи ухмыльнулся мне, а затем резко соединил наши губы, грубо дёрнул меня за руки и повалил на кровать. Пока я в замешательстве отвечал на поцелуй, он резко вошёл в меня, заставляя разорвать поцелуй, потому что сдержать крик от нахлынувшего удовольствия было невозможно.

— Так чертовски туго, детка.

Бабочки вспорхнули в моем животе от этого прозвища, но после заменились на ощущение удовольствия, когда Луи толкнулся в меня так же резко и грубо. Я не знал, что так быстро можно почувствовать себя так удивительно.

— Луи!

Казалось, мой крик сорвал какой-то рычаг в парне, потому что его темп ускорился ещё больше, и каждый толчок был глубже. Я чувствовал, как он задевал мою простату каждый раз, когда толкался в меня, и мне становилось труднее сдерживаться. Я кончил себе на живот, хотя Луи даже не трогал меня. Я бы, наверное, сказал, что это был лучший оргазм, который я когда-либо имел, хотя их было всего несколько. Шатен также кончил в меня, и я ахнул, наслаждение достигло предельной точки.

— Хороший мальчик.

***************************

Раздался стук в дверь, и я медленно открыл глаза, чувствуя себя сегодня очень уставшим. Вчера был такой долгий день. После того, как у меня с Луи был секс, всё, что мы сделали — это убрались, а потом шатен резко ушёл, сказав, что должен поговорить с Зейном и Лиамом. Это повысило моё любопытство, но я знал, что стоит его угасить, чем что-либо спрашивать. Наверно, он продолжал составлять план, как вытащить из моих родителей деньги, просто надеюсь, что мои мама и папа не купятся на это. Я этого не стою.

Всё это вылетело из моей головы, когда дверь осторожно распахнулась, и Лиам просунул голову вовнутрь. Я посмотрел на него и улыбнулся.

— Привет. Эм-м, Луи ждёт тебя в гостиной.

Что-то новенькое. Последний раз, когда Луи нужно было поговорить со мной, я глубоко разочаровался, ведь услышал голоса родителей и Найла, а потом потерял девственность. Такой странный поворот.

Я кивнул Лиаму и встал, даже не потрудившись переодеться во что-нибудь. Я просто так чертовски устал. На мне были футболка и боксеры, я считал, что этого достаточно. Я не мог больше заботиться об одежде на данный момент, потому что хотел ещё немного поспать. Оказывается, после грубого секса можно чертовски устать.

Когда мы шли, я почувствовал небольшую боль в заднице. Нужно будет немного прогуляться по комнате, чтобы убрать её. Лиам заметно сглотнул, когда я подошёл к нему, надеюсь, я не привлекаю его. Хотя он может дать мне путь на свободу.

Мы свернули в гостиную, и я увидел Луи, сидящего в центре дивана. Зейн стоял позади него. Он повернулся ко мне, и я видел, как парень закусил губу, как его глаза путешествовали вверх и вниз по моему телу, поэтому я сразу же пожалел о своём решении в выборе одежды. Но я проигнорировал это всё, как только услышал голос Луи.

— Пожалуйста, Гарри, — он указал рукой на диван напротив него, и я нерешительно сел, интересно, я сделал что-то неправильно?

Лиам присоединился к Зейну, встал позади дивана, и мои глаза сосредоточились на Луи, ведь он позвал меня.

— Я решил дать тебе немного свободы, учитывая тот факт, что ты не сбежал, когда мог. Ты больше не будешь заперт в своей комнате, можешь бродить по дому и делать всё, что хочешь, пока не попытаешься сбежать. Если ты снова попробуешь, то окажешься вновь взаперти.

Тон его голоса был деловым, и пока он говорил, ни одна эмоция не проявилась на его лице. Не нравится мне такое отношение.

Я попытался скрыть свою улыбку, когда Луи продолжил.

— Конечно, дверь всё равно будет закрыта в ночное время, просто как мера предосторожности, но все остальные разы я жду, что ты выполнишь приказ, а не попытаешься уйти. В любом случае мы найдём тебя.

Это было обещание. Дрожь прошлась по моему позвоночнику вверх, но чувство скорой свободы заглушило её. Я больше не буду сидеть в ужасном номере! Я могу наконец-то выглянуть в окно и увидеть свет!

— Я понимаю.

Нужно постараться скрыть свою радость от этой новости. Я счастлив не лежать целый день в кровати, которая находится в комнате без окон, есть, когда захочу, и гулять по дому. Так много свободы, но всё равно недостаточно. Хотя бы что-то.

— Хорошо. На этом мы закончили. У меня есть дела, но скоро вернусь. Зейн, пойдём. Лиам, присмотришь за ним.

Я немного расстроился, когда Луи даже не посмотрел на меня, но он дал мне немного свободы, и я должен радоваться.

Зейн посмотрел на меня в последний раз, прежде чем последовать за Луи, оставив меня наедине с Лиамом. Честно говоря, я был просто рад, что это был не Зейн, ведь, останься мы наедине, Бог знает, что он попытается сделать. Наверное, то же самое, что он уже пытался много раз. Но сейчас не было Луи или Лиама, чтобы остановить его.

— Итак, что ты хочешь сделать? — спросил Лиам, вытягивая меня из моих страшных мыслей. Я осмотрелся по сторонам, думая о том, чем мы можем заняться. Мои глаза, наконец, остановились на чёрном ящике перед нами. Я увидел свое отражение в сером экране и вспомнил те времена, когда Найл и я хотели сидеть дома и смотреть всякие сериалы.

— Ну, мы можем посмотреть телик?

Я знал, что не должен бояться Лиама, но вдруг он просто притворяется моим другом. Нужно перестать так реагировать на совершенно обычные вещи, но я не могу избавиться от небольшого количества страха, поселившегося у меня. Не знаю, почему. Даже когда мы впервые встретились, если это можно назвать встречей, он пытался заставить меня успокоиться. Он такой нежный и милый.

— Конечно.

Парень улыбнулся, вставая, чтобы достать пульт, который лежал на шкафу. Затем снова сел на диван и включил телевизор.

— Что-то конкретное хочешь посмотреть?

Я просто пожал плечами. Мне не нравилось смотреть ТВ-шоу, всё находилось и включалось само, и я действительно просто пытаюсь потратить время.

Лиам начал листать каналы один за другим, просматривая небольшие отрывки программ; я искал что-нибудь, что заинтересует нас. В основном показывалось множество рекламы, но были некоторые отрывки, которые я когда-то видел, но уже не помню.

Лиам щёлкнул еще раз, и телевидение переключилось на канал с новостями, моё сердце застучало быстрее.

— Стоп! — Лиам дёрнулся от неожиданности и посмотрел на меня, — вернись! Вернись!

Парень подчинился, щёлкнув обратно на один канал назад, на канал новостей, на котором была показана моя фотография. Это было моё последнее изображение: я улыбался в камеру, на мне была надета тёмно-синяя рубашка, и, глядя, как моя жизнь была прекрасна в тот момент, когда фотография была сделана, я чуть не заплакал.

— Гарри, может, не стоит смотреть это… — Лиам затих, когда я наклонился, пытаясь услышать все новости, в которых говорилось обо мне

« — Полиция разыскивает молодого человека по имени Гарри Стайлс. Семья Стайлсов хорошо известна в Лондоне благодаря многочисленным изобретениям и вложениям в государство. Семья получила звонок от похитителя, где шестнадцатилетний парень и сообщил, что его похитили, чтобы использовать в качестве выкупа, дабы похититель смог получить деньги из богатой семьи. Следователи тщательно обыскивают комнату парня, разыскивая любые зацепки, но никаких следов пока не обнаружено», — потом дама представилась и назвала новостной канал, прежде чем они переключились на другого ведущего новостей, который говорил о другой проблеме.

Моё сердце сжалось. Мой голос, казалось, пропал. Я не мог придумать, что сказать. Единственным звуком, который смог выдавить, был сдавленный всхлип. Я не должен плакать. Я не хочу.

— Гарри, ты в порядке? — заботливо спросил Лиам, затем подошёл и сел рядом со мной, поглаживая мою спину, чтобы заставить меня успокоиться, но я и так уже успокоился. Я знал, что он понимал, что я не был в порядке, но это был типичный вопрос, который всегда задавали, когда кто-то, казалось, был подавлен или сломан.

Я не мог ответить. Я хотел крикнуть ему, что был далеко не в порядке. Я хотел накричать на него, обвинить всех их в моей боли, потому что они похитили меня. Я хотел наброситься на него, потому что он заслуживает того, чтобы почувствовать боль, которую я чувствую сейчас, но Лиам пытался помочь мне. Кроме того, ни одна из моих мыслей не была нормальной.

— Давай поделаем что-то ещё, да? Выбрось это всё из головы.

Я кивнул, и парень выключил телевизор и бросил пульт на журнальный столик. Я действительно не хочу ничем заниматься, кроме как уйти домой. Всё-таки меня тянуло туда, но было и что-то, что держало здесь. Мне хотелось остаться. Я знал причину, и это делало меня сумасшедшим. Я сам сделал из себя сумасшедшего, но не хочу, чтобы мои чувства менялись на другие.

***************************

Оказывается, Лиам может хорошо помочь забыть о плохих новостях. В настоящее время мы сидели на диване с миской фруктов у каждого в руках. Я бросил виноградину в него, и парень попытался поймать её ртом, в то время как он бросил в меня малину, и я попробовал то же самое. Мы оба посмеялись. Много, много неудачных попыток было сделано.

— Мы — отстой, — сказал я с небольшой улыбкой, когда сдался и просто ел клубнику. Лиам усмехнулся и сказал:

— Говори за себя. Думаю, я поймал около пяти из тех, что ты бросил.

Я показал ему язык и бросил в него голубику, но надулся, когда он поймал её ртом. Лиам ухмыльнулся, показывая мне, что он поймал плод, прежде чем закрыл свой рот и съел его.

— Я ненавижу тебя, — сказал я.

Конечно же, это была просто шутка. Он был очень добр ко мне всё это время, и я был благодарен за это.

— Правда? — парень на самом деле выглядел огорчённым.

Я покачал головой.

— Нет. Ты мне очень помог. Так что, я думаю, спасибо тебе.

Лиам улыбнулся мне тёплой улыбкой. Это был первый раз, когда его глаза засверкали.

— Да, я твой рыцарь в сияющих доспехах, — пошутил он, и я немножечко пихнул его в плечо. То же самое он сделал и мне, но я же не такой сильный, как он, поэтому начал соскальзывать с дивана. Я попытался схватиться за руку Лиама, чтобы он подтянул меня обратно, но это было бесполезно. И в конечном итоге я потянул его вниз за собой, и я первый приземлился на пол, а затем Лиам приземлился на меня сверху с фруктами. С фруктами, которые оказались разбросанными вокруг нас.

Мы оба смеёмся над всей этой ситуацией. Смех утих, когда Лиам перенёс свой вес на руки и посмотрел на меня. Его улыбка медленно угасла, и он посмотрел прямо в мои глаза. Я был немного смущён всем этим, а потом удивился, когда заметил, как он наклонился. Потом я почувствовал его губы на своих губах.

Я оттолкнул его обратно, испытывая те же чувства, когда отталкивал Найла. Ведь я видел его тоже только как друга.

— Лиам… — я не знал, что сказать, и он кивнул, немного краснея.

— К сожалению, я просто…

— Прекрасно понимаю.

Мы проговорили одновременно, это было ужасно неловко. Неожиданно входная дверь открылась, и вошли Зейн и Луи. Лиам отполз от меня, и я быстро сел на диван. Очевидно, мы были не так быстры, как думали, — Луи убийственным взглядом смотрел на нас обоих, а Зейн просто ухмылялся.

— Весело? — Луи говорил стиснув зубы.

Лиам встал и попытался что-то сказать, но шатен прервал его.

— Вылизать пол. Гарри, иди в свою комнату! — его тон был разочарованным.

Почему я должен идти в свою комнату? Он сказал, что я буду сидеть там, только если снова попытаюсь сбежать или сделаю что-то неправильно. Я ничего не делал!

— Но ты сказал…

— ЗАЙДИ В ЭТУ ЧЁРТОВУ КОМНАТУ!

Его голос был слышен во всём помещении. Я дёрнулся в страхе, злой тон Луи был самым страшным, что я когда-либо слышал в своей короткой жизни. Он был безжалостен и так требователен. Я быстро встал с дивана и пошёл в свою комнату, мне нужно избавиться от чувства гнева, которое появилось во мне. Я ненавидел то, как он вёл себя. Я ненавидел оставаться в этой проклятой комнате. Я ненавидел его. Хотя нет. Последнее — это неправда.

Я воздержался от хлопка дверью, зная, что это доставит только больше проблем, но я был настолько бестолковым, что оглушительный хлопок случайно раздался в тишине дома.

Ничего ведь не случилось! Я отчаянно хотел знать, почему он послал меня в эту глупую, пустую комнату.

Я повернулся, когда дверь распахнулась и Луи вошёл вовнутрь. Он выглядел безумным, в ужасающем гневе. Это было так необычно, что я засомневался, действительно ли он такой идеальный, каким я его представлял.

— Что за хуйня?! — завопил шатен, закрывая дверь. Я был так смущён. В чём, чёрт возьми, его проблема?

Я растерянно взглянул на него, и он закатил глаза.

— Почему, чёрт возьми, Лиам был на тебе?! Скажи мне, что случилось, Гарри. И тебе лучше говорить правду!

Неожиданно я оказался прижат к стене, и его руки находились по обе стороны от моего тела, блокируя любой выход из этой ситуации, которым можно было воспользоваться.

— Н-ничего.

Может быть, я должен просто сказать, что Лиам поцеловал меня, но, не знаю, почему, я чувствовал, что парень оказался бы в беде.

— Не пизди мне, Гарри! — закричал он, ударяя стену рядом с моей головой. Мне было страшно, но гнев, увеличивающийся с каждым криком шатена, начал закипать и во мне.

— НИЧЕГО НЕ СЛУЧИЛОСЬ!

Я ожидал, что он, наверное, будет шокирован тем, что я накричал на него, но он только ещё больше разозлился.

— ХОЧЕШЬ СКАЗАТЬ, ЧТО Я СЛЕПОЙ?!

Луи схватил мои руки. Его хватка была жесткой и заставила меня захныкать от боли. Почему он так зол?

— ПОХОЖЕ, ТЫ ХОТЕЛ, ЧТОБЫ ЛИАМ ТРАХНУЛ ТЕБЯ!

Никто и никогда ещё не повышал на меня так голос.

Что? Зачем всё это? Почему он так орёт? Единственная мысль, объясняющая это всё, пришла мне в голову. Как-то Луи чётко дал мне понять, что не любит делиться.

— Нет, я не… Я упал с дивана, он попытался поймать меня, но мы оба в конечном счёте упали на пол. Вот тогда вы и вошли!

Конечно, я умолчал ещё о некоторых вещах, которых ему лучше не знать. Лицо Луи вытянулось в удивлении, он, казалось, успокоился, но я сделать этого уже не мог.

— В следующий раз ты должен предупредить, прежде чем трахать, а потом сваливать, мудак! И кому какая разница? Возможно, я хочу, чтобы Лиам меня трахнул? Это моё решение! — я не понимал, почему просто не могу заткнуться, — может быть, я хочу его, учитывая тот факт, что он единственный в этом доме, кто относится ко мне как грёбаный человек, черт возьми!

Я дышал тяжелее, чем раньше, пытаясь успокоиться. Глаза Луи снова наполнились гневом… и чем-то ещё. Я боялся его дальнейших действий, но был так удивлён, когда он отпустил меня и сказал:

— Хорошо. Ебись с кем угодно. Меня это не волнует. Как только я получу свои деньги, ты уйдёшь в любом случае.

Это были его последние слова, прежде чем он повернулся и вышел из комнаты, оставив меня чувствовать себя разбитым.

Я не хотел плакать. Не хотел, но делал. Я плакал и кричал на закрытую дверь, через которую он вышел, стучал по ней и выплёскивал все свои эмоции. Я ненавидел всё прямо сейчас. Я ненавидел то, что всё ещё так отчаянно нуждаюсь в Луи, даже после того, как он относится ко мне, как к дерьму. Я ненавидел то, что чувствовал, будто мы просто расстались, хотя никогда не были вместе. Я ненавидел свою судьбу. Я ненавидел свою жизнь.

Плакал, пока гнев и разочарование не уступили место сонливости. Даже не было сил, чтобы добраться до кровати, так что я сполз по двери на пол и медленно закрыл глаза. Дверь немного приоткрылась, потому что я прислонился к ней. Виден был свет из коридора, который потом заблокировала фигура, проскользнувшая внутрь комнаты и поднявшая меня. Сильные, знакомые руки подняли меня с земли и уложили на кровать.

Я хотел открыть глаза, но не мог. Я так устал, что мне казалось, будто бы это всё было сном. Я впал в глубокий сон, но мои чувства ещё не спали. Почувствовал невесомый поцелуй в висок, и целовавший быстро отстранился. Я был смущён, расстроен и желал открыть глаза. Но, наконец, сдался и позволил сну поглотить меня.

========== Tempers Turn ==========

Глава 10: 

Проспав не больше четырёх часов, я проснулся, с болью вспоминая всё, что произошло вчера. На данный момент во мне жили только тоска по дому и печаль, которые заглушали все остальные чувства.

Раздался знакомый стук в дверь, но я не был рад ему, как раньше. Действительно не знаю, что сказать Лиаму. Я вижу его только своим другом, если не меньше. Ведь он мой похититель, но также парень очень добр и старается помочь мне по-своему. В действительности казалось, что он мне друг, но не так легко дружить с тем, кто разрушил твою жизнь.

Лиам открыл дверь и вошёл с пустыми руками на этот раз. Я был немного смущён, ведь так привык, когда он приносил завтрак.

— Доброе утро.

Парень смущённо почесывал шею. Ему было так же неловко, как и мне. Он не знал, что нужно ещё сказать.

— Доброе утро, — ответил я, и мы оба погрузились в тишину.

Это даже было не из-за того, что мне было неловко рядом с Лиамом, нет, скорее всего, из-за того, что я чувствовал себя виноватым. Это было то же самое чувство вины, которое я всегда испытывал с Найлом. Несмотря на то, что они оба очень добрые и милые, для них у меня только чувство дружбы, ничего более. Может быть, я просто хочу то, чего не могу иметь? Или, может быть, Зейн был прав.

— Слушай, прости, что поцеловал тебя. Я знаю, что ты имеешь дело с Луи… — парень замолчал, и я действительно не знал, что ответить.

Я даже не знаю, что у меня было с Луи. С ним было больше похоти и удовольствия, чем каких-либо чувств. Самое отстойное то, что у меня есть эти чувства. Этот факт больно ударил по мне, когда я осознал это. У меня есть чувства к Луи, вот почему было так больно, когда он наорал на меня.

— Я понимаю, что ты принадлежишь ему, но…

Это заявление привлекло моё внимание, и хотя я был заинтересован в Луи, но никак не принадлежал ему. Это звучит так, будто я какая-то игрушка для него. Опять же, может быть, я являлся ей. Ведь нужен только ради выкупа, а секс у нас был только ради развлечения, хотя я даже не жалею об этом. Даже сейчас.

— Я не принадлежу Луи, — фыркнул я, и Лиам на секунду посмотрел в замешательстве, — он не заботится обо мне и не владеет мной.

— Да, я понимаю. Всё равно прости. Я понимаю, что мы просто друзья. Мы же друзья, верно?

С уверенностью могу сказать, что он был не уверен в этом. Странное и запутанное положение, однако. Никогда не думал о том, что буду похищен и подружусь с похитителем.

— Мы друзья.

Мои слова стали причиной яркой улыбки. Чувство вины покинуло меня, когда я увидел, что Лиам смирился с таким положением. Может быть, он просто такой человек. Может быть, он понимает, что, если гоняться за человеком, это никак не поможет в образовании ответных чувств. Хотелось бы, чтобы и Найл понял это…

— Хорошо. Я надеялся на это. Теперь давай. Мы собрались завтракать, и думаю, у Луи сложится неправильное представление о том, чем мы занимаемся так долго.

Знаю, Лиам пытался пошутить, но тяжёлый груз лег на моё сердце. Луи не заботится. Ему плевать.

— Что вчера произошло между вами двумя? Что сказал Луи?

Я просто хотел бы знать, не попал ли Лиам в неприятности из-за меня. Хотел бы знать, не сломался ли он и рассказал ли о поцелуе.

— Он полностью потерял голову. Он сказал, что я могу только смотреть на тебя. И чтобы держал свои руки подальше.

Я рад, что Луи не известно ничего больше.

Мы повернули на кухню, где Зейн и Луи сидели за столом, поедая блинчики. Это была такая привычная, домашняя обстановка, что было очень необычно. Казалось, что они на самом деле жили обычной жизнью, и не было той стороны, где эти парни были похитителями.

Они оба посмотрели на нас. Я видел, как Зейн ухмыльнулься мне, посылая табун мурашек по моей коже. Он пугал меня до чёртиков. Хотя вообще это обычно делал Луи. Как только мои глаза встретились с его, шатен отвернулся. Продолжая есть и даже не разговаривая со мной.

— Что-нибудь съешь?

Лиам указал на пустое место, где на столе стояла тарелка с блинами, от которых шёл пар. Мне было немного не по себе сидеть рядом с Лиамом, к тому же после вчерашних событий. Хотя если Луи все ещё зол, то это его проблемы, потому что ничего плохого не случилось. Точнее, он просто не знает об этом.

Я медленно начал есть, и затем парни начали разговаривать друг с другом, как будто этот разговор уже был, прежде чем я пришёл.

— Какие у нас планы на сегодня? — спросил Зейн у Луи.

Оба парня ждали его ответа, но шатен, казалось, был не в духе. Он казался рассерженным, и я знал, что это наверняка из-за вчерашнего. Ведь он даже не посмотрел в мою сторону. Хотя я тоже был зол на него.

— На сегодня грандиозных планов нет, хотя я хотел бы сделать приятный звонок семье Гарри.

Я замер. Часть меня хотела услышать их голоса: пусть они знают, что со мной всё хорошо. Часть меня хотела пообещать, что я найду способ вернуться к ним. Часть меня хотела услышать Найла, который скажет, что любит меня, хотя он придаёт этому другой смысл, нежели я. Но другая часть меня не хочет слышать их слёзы. Другая часть не хочет лгать и говорить, что всё хорошо. Другая не хочет, чтобы они меня жалели, ведь я влюбился в своего похитителя.

— Зачем? — все парни уставились на меня, и мне даже понравилось это, ведь Луи тоже смотрел, — они будут только плакать и умолять, как они сделали это в первый раз. Какой смысл запугивать их ещё больше, когда они уже надеются, что я буду в порядке и вернусь домой?

— Милый мой, это же так очевидно. Твои родители платят денежки кому-то, чтобы этот кто-то нашёл тебя, в то время как эти деньги они могли бы потратить, отдав нам выкуп. Мы позвоним им, и у них будет стимул быстрее собирать эти грёбаные бабки! Поскольку кто знает, сколько ты ещё будешь жить. Хотя, может быть, они и вовсе забыли про тебя. И развлекаются на каком-нибудь шикарном курорте, нежась под лучами солнца и попивая дорогие коктейли.

— Они не забыли обо мне.

Таких слов от Луи я точно не ожидал. Я ненавижу саму мысль о том, что мои родители, Найл, все сдались и просто… забыли. Это не могло произойти. Или могло?

— О, но они могут. Вот ты был, а вот тебя и нет. С глаз долой, из сердца вон, Хазза, — говорил Луи, а моё терпение подходило к концу. — Они в конечном итоге сдадутся и потеряют надежду. Даже твой драгоценный, маленький и милый мальчик.

— Найл — не моя игрушка! — крикнул я, бросая вилку в тарелку, — он действительно любит меня! Он никогда меня не забудет!

— Что он может тебе дать? Или ты притворяешься, что имеешь что-то к нему, тем самым обманывая его?

Луи откинулся на спинку кресла. Все это он поговорил без эмоций на лице. Я никогда не обманывал Найла. Он всегда знал, что я вижу его только как друга.

— Ведь если он так много для тебя значил, ты бы не предал его, переспав с человеком, который причинил тебе боль, — шатен говорил это так, будто он робот, ни одна эмоция не проскользнула на его лице.

Я был в шоке от таких слов. Не думал, что маленький пустяк приведёт к этому.

— Пошёл ты!

Наверное, я перешёл все границы, сказав это. Не думаю, что кто-нибудь говорил с ним так. Луи встал, и всё это произошло так быстро, прежде чем я почувствовал боль в руке. Это был не удар, не захват, это был нож, который был воткнут в мою руку, прижатую к столу.

Я не кричал, хотя боль была настолько невыносимой. Думаю, мы все были в шоке сначала. Никто не двигался, но потом все отреагировали одновременно. Я прикусил губу, слёзы стекали по моим щекам, когда я схватил нож, вытаскивая его из моей руки, и кровь капала на мою ладонь, на стол и пол.

Лиам встал, скорее всего, он не переносит вида крови. Вскоре парень выбежал из комнаты, зажав рот, и я знал, что ему, верно, сейчас очень плохо. Зейн был рядом со мной, взяв мою руку и рассматривая её.

— Мы должны перевязать это. Давай, Гарри.

Это был первый раз, когда парень говорил со мной, используя моё настоящее имя вместо клички и не лапал меня.

Мы все уже отошли от этого, за исключением Луи. До сих пор он казался шокирован тем, что только что сделал. Я, честно говоря, тоже был в шоке и застыл на месте, но вскоре Зейн вывел меня из кухни. Я обернулся один раз посмотреть на Луи, который сидел и дрожащими руками запутался в своих волосах. И я клянусь своей жизнью, что услышал тихий всхлип.

***************************

— Ауч! — я шипел от боли, когда Зейн распылял дезинфицирующее средство на рану.
Всю мою руку пронзила жгучая боль, но парень шикнул на меня и сосредоточился на зашивании. Ну конечно, меня же нельзя везти в больницу. Что бы они сказали? «Это Гарри Стайлс, человек, который был показан во всех новостях, потому что похищен. Ну, мы привезли его сюда, потому что наш главный нанёс ему ножевое ранение, поэтому мы будем очень признательны, если вы всё излечите и никогда не расскажете об этом». Вот будет смех.

— Нож прошёл не так глубоко, как я думал, это хорошо. Никакого разрыва связок или вен. Рана заживёт, и всё будет отлично. Вероятно, останется шрам, — казалось, Зейн был очень опытен в этом, и это весьма впечатляло.

— Почему ты говоришь так, будто работаешь в больнице? — спросил я, когда парень накладывал бинт.

— Веришь или нет, но я учился в колледже. Изначально хотел быть в медицине, стать врачом или каким-то дерьмом.

Это было действительно удивительно. Я бы никогда не ожидал ничего подобного от Зейна. Казалось, он… хороший?

— Дело в том, что я попал в беду. Связался с плохой компанией. Мои родители принципиально отказались от меня, но, вообще, кому они нужны?

Я с уверенность могу сказать, что парень был немного расстроен.

— Я начал отставать в учёбе и в конце концов бросил колледж, — продолжал парень, — глупая идея.

Зейн закончил перевязывать мою руку и сказал:

— Ну, мне пора. Не стоит благодарности, — парень начал собирать свои вещи, но мне было интересно узнать о его прошлом.

— Что ты делал после окончания колледжа?

Его, казалось, удивил мой вопрос, и он замер на секунду. Взгляд парня был далёким, как будто он собирался вернуться в то время.

— Я присоединился к банде. Ужасная идея, но мне нужны были деньги, и они могли дать мне их. Наркотики в основном. Я продавал их, но никогда не делал. Я просто помогал сбывать товар. Запугивал, знаешь?

Это риторический вопрос, но я знал, что он имел в виду. Он так же запугивал меня.

— Когда я захотел уйти, это было сложно. Они были против этого и поставили на кон мою семью. Но я все же ушёл и сразу пожалел. Моя сестра шла домой ночью одна, без друзей, и они… они…

Парень остановился, сделал глубокий вдох. Может быть, я зашёл слишком далеко с этим.

— Зейн… — я слегка коснулся его руки, — ты не должен рассказывать мне то, что ты не хочешь.

Я могу сказать, что это не для него — делать это так легко, и я могу сказать, что он не готов рассказывать мне об этом.

Он слегка кивнул, показывая, что понял. Затем глубоко вздохнул. Я чувствовал себя не в своей тарелке. Мне не следовало переходить границы. Я не хотел, правда. Или, может быть, хотел.

— Спасибо. В любом случае, дело в том, что у меня была жизнь до того, как я всё испортил. Возможно, тебя заинтересует то, что Луи на самом деле помог мне. Он вытащил меня из банды, сделал всё лучше. Не так хорошо, как было раньше, но… лучше. Поэтому, несмотря на то, что ты о нём думаешь, он не злой. Озлобленный, может быть, но не злой.

Я никогда не думал о Луи, как о зле. Мысль, что он может быть таким, никогда не приходила мне в голову. Да, он вызвал у меня эмоциональную, физическую боль, но я никогда не считал его злом. Чёрт, он мне нравится больше, чем следует. Но я не люблю его вообще!

— Знаю.

Но Зейн меня даже не слышал. Он собрал все вещи. Мы оба вышли из небольшой уборной и остановились у моей комнаты. Я коснулся ручки двери, а затем обернулся к парню.

— Спасибо.

Он закатил глаза и сказал:

— Какую часть 'не стоит благодарности' ты не понял?

Я знал, что Зейн шутит, ведь улыбка присутствовала на его лице. Теперь понятно, почему он был так жесток к людям. Он хотел, чтобы другие воспринимали его таким. Это было просто прикрытие.

Мне всё равно безумно интересно, что случилось с его сестрой, но это секрет. Нужно подождать, пока я узнаю его получше. Я чувствую, что никогда не давал ему шанса. Я дал его Лиаму, потому что он казался милым. Луи никогда не был таким, но я всё равно дал ему шанс. И всё ещё продолжаю давать шанс за шансом, и понятия не имею, почему.

— Всё? — спросил я, не зная, как реагировать.

Зейн улыбнулся на это, и я восхитился его улыбкой.

— Ты знаешь, что не должен идти в свою комнату?

Я посмотрел на то, что делаю. Мне понятно, почему. Луи. Последний раз я его расстроил, и он отправил меня в мою комнату. Я предполагаю, что это просто была моя реакция, ведь сейчас я расстроил его тоже.

— Ну да. Я знаю. Мне просто… нужно сменить футболку. Пятна крови.

Я радовался, ведь ложь оказалась на самом деле правдой. У меня было несколько капель крови на футболке, но я не заметил их до сих пор.

— Я скоро выйду.

После моих слов парень повернулся и прошёл обратно в гостиную.

Я вошёл в комнату и увидел Лиама, сидящего на кровати. Он сразу же поднялся, когда увидел меня, и подбежал ко мне.

— Ты в порядке? Кровь остановили? Я не могу поверить, что случилось. Ты в порядке?

Вопросы так и сыпались один за другим. Он так заботился обо мне, и это напоминало Найла.

Я улыбнулся ему и кивнул.

— Да, Лиам. Я в порядке. Зейн помог мне.

Он выдохнул от облегчения, а затем снова сел на кровать. Я подошёл к шкафу и схватил новую футболку с вешалки.

— Жаль, что я не мог помочь тебе. Просто… от вида крови у меня кружится голова, и я чувствую себя слабым, признался он.

Я понял. Моя мама была точно такой же. Всякий раз, когда я резал себе палец, и кровь была видна, она психовала, пока отец не справлялся со всем. Ну, а мне было всё равно на кровь.

— Я догадался.

Мне пришлось переодеться в туалете, чувствую себя хорошо, потому что Лиам не видел меня. Я вышел и сел рядом с ним на кровать.

— Моя мама сходит с ума при виде крови. Она никогда не любила её, потому что боялась. Мой отец всегда сам перевязывал мне раны и клеил пластыри. Он всегда говорил, что я пытался походить на него. Это потому, что мне было видно, насколько он был сильным, и я смотрел на него в лучшем свете. Вот почему мне не хочется видеть или слышать моего отца, потому что если он не знает, что делать, то что говорить обо мне?

Воспоминания об отце делали мне больно, но я должен быть сильным. Знаю, что он как первый камень дома, ведь все в нём нуждаются. Я знал, что он будет заботиться обо всех, и он наверняка выяснит, как забрать меня отсюда. Луи был неправ. Моя семья не сдаётся. Никогда.

Мы также никогда не забываем. Они найдут меня, даже если это займёт годы. В Найле я не так уверен. Он может забыть меня. Конечно, не может же он любить меня вечно, но я знаю, что он всегда будет хорошим другом и сделает всё от него зависящее, чтобы помочь. Я надеюсь, что никто из них не забыл меня, потому что без надежды, зная, что им всё равно, я полностью сойду с ума.

— Похоже, он такой же сильный, как и ты, — я посмотрел на парня и понял, что он имел в виду, — он серьёзно, наверное, похож на тебя, потому что ты, вероятно, самый сильный человек, которого я встречал, Гарри.

Я улыбнулся, а затем Лиам встал.

— Теперь пойдём смотреть телевизор, мы надеемся найти что-нибудь интересное.

Мы покинули мою комнату и направились в гостиную, увидев, что Зейн и Луи уже там. Зейн бросил мне небольшую улыбку, наверное, чувствуя, что мне неудобно. Я собирался улыбнуться в ответ, но Луи не удержался от язвительного комментария.

— Наконец-то перестал плакать, как маленькая сучка?

Я не стал комментировать, что слышал. Будто это он не рыдал, когда я уходил. Мне нужно было сесть рядом с Лиамом, но только не рядом с Луи. Я чувствовал пульсирующую, жгучую боль в руке и знал, что слова Луи ранят больнее, чем вся физическая боль, вместе взятая.

Но в этот момент я понял: с моей семьёй, Найлом, Зейном и Лиамом я был сильным, но Луи делал меня слабым. Я был слабым рядом с Луи.

========== I Want You ==========

Глава 11: 

Мне снилась пустота. Вокруг не было совершенно ничего, но чётко был виден длинный тоннель и свет в конце него. Я бежал, но свет, казалось, лишь отдалялся всё дальше и дальше. Я пытался бежать, но после заметил цепь, прикованную к моей лодыжке, во время бега она билась и билась об пол, не давая продвинуться ни на миллиметр.

Мои глаза уже успели привыкнуть к темноте вокруг. Я увидел тень — кто-то стоял прямо позади меня. Тень была такой привычной, что во мне проснулось желание схватить её за руку. Как будто моё тело само жаждало быть рядом с ней.

— Ты хочешь уйти? Свет ждёт, — прошептала она.

Так, очарованный тьмой, я совсем позабыл про свет. Он, казалось, был ближе, чем раньше. Я мог уйти, но хотел ли?

— Всё, что тебе нужно сделать — это отцепить цепь. Я не буду останавливать тебя.

Голос был такой сладкий и успокаивающий. Хоть тень и не прикасалась ко мне, казалось, что эти звуки создают касания. Такие дразнящие, но не содержащие опасность. Мне хотелось остаться.

Цепь было легко отцепить. Я осмотрел свои оковы. Небольшой металлический прутик с колечком на конце был воткнут в землю, хотя откуда мне знать, земля ли это? К этому колечку и была присоединена сама цепь, такая изящная и сверкающая. Я мог просто выдернуть это всё и идти к свету, который вывел бы меня из этой тьмы. Но нет, не хочу уходить. Притяжение тени слишком сильное.

— Пойдёшь?

Я покачал головой и сел на холодную землю. Цемент был неприятно холодным под моей рукой. Я посмотрел на тень и заметил новую особенность: она обладала невероятной улыбкой, которая была слишком знакома мне. Догадываюсь, кому она принадлежала.

— Гарри.

Кто-то тихо прошептал моё имя, и мигом вся пустота вместе с тенью, светом и цепью исчезла. Я открыл глаза и осмотрел свою комнату, а затем увидел Лиама, стоящего рядом с моей кроватью.

— Эй, всё хорошо. Я должен тебе кое-что показать.

Я был сонный и смущённый, но всё-таки последовал за ним. Пока мы шли, я вспоминал моменты из своего сна. Каждая часть этого видения показывала мне то, что я делаю сейчас. Остался. Остался ради тени — Луи.

— Садись, — сказал Лиам, как только мы вошли в гостиную.

Я был так смущён, когда он подошёл к телевизору и взял пульт. Зачем нам смотреть телевизор?

— Лиам, что? Что мы делаем?

Но на это парень лишь сказал, чтобы я сидел молча. Пришлось последовать приказу, к тому же я слишком устал, чтобы просто стоять. Я сел на мягкий диван и почувствовал мягкую и уютную ткань подо мной. Ощущение комфорта убаюкивало меня, но я сел ровно, стараясь не заснуть. Лиам быстро включил что-то и сел рядом со мной. Но долго сидеть у меня не получилось, так как на экране показалось лицо моей мамы.

— Что?! — я быстро подбежал к экрану.

— Я записал это, когда Луи и Зейна не было. Думаю, ты заслуживаешь знать, что люди всё ещё ищут тебя, по-прежнему заботятся, и я не думаю, что они сдадутся в ближайшее время. Они, кажется, очень преданы.

На данный момент моё сердце было полно любви и нежности, а глаза опухли из-за скапливающихся слёз.

Лиам нажал на кнопку, и репортёр заговорил рядом с мамой.

— Семейство Стайлс хочет поговорить о пропаже своего сына.

После этих слов я приготовился — буквально — заглатывать каждое слово мамы.

— Мы сожалеем, что оставили его одного дома.

Нет, она не должна обвинять себя. Никто из них не должен.

— Ему всего шестнадцать, но мы думали, что он будет в порядке. Мы уехали раньше. Он никогда не пропускал школу, и у него были друзья. Я думала, что всё будет хорошо! Худшее, что я когда-либо испытывала — придя домой, увидеть отсутствие своего сына. Сначала мы думали, что он просто вышел со своим другом или купить что-нибудь, поэтому ждали. Затем заметили разбитую вазу, как будто кто-то что-то искал здесь. Потом мы увидели его телефон, лежащий на полу, и множество пропущенных звонков. И окно в его спальне было открыто.

Я тихонько всхлипнул— уже невозможно было сдержать слёзы. Я смотрел на маму, она теребила в руках платочек, и её голос постоянно ломался.

— Он больше не вернулся домой. Я не спала всю ночь, надеялась, не желала верить, что его могли забрать у меня. От нас, — казалось, что мама разрушается на глазах, но она держалась.

Это было то, что я любил в ней. Она была такой сильной женщиной. Мой отец подошел к ней и обернул руку вокруг талии, как бы молча поддерживая её.

— Потом его друг, Найл, пришёл. Он рассказал нам всё, что Гарри говорил по телефону. Мы обратились в полицию на следующий день, и каждый час нам докладывают о каких-нибудь результатах. Просто не верится в это. Мы не знаем, что делать, — на этот моменте её голос зазвучал громче, — я хочу, чтобы мой ребенок был дома. Мне нужен он в целости и сохранности. Пожалуйста, не трогайте его.

Мамочка отвернулась от камер и уткнулась в плечо отцу, который взял в руки микрофон.

— Гарри никогда не причинял никому вреда. Он всегда был доброй душой. У него нет намерений обидеть кого-то, так что использовать такого невинного человека ради выкупа — это уже болезнь. Если вы это смотрите, я хочу, чтобы вы знали: мы найдём вас, и вы столкнётесь с тяжёлыми последствиями. Вы забрали нашего сына, и вы вернёте его обратно. И Гарри, если ты смотришь это тоже, мы любим тебя. Все. Мы не будем сдаваться. Пожалуйста, будь осторожен. Ты нужен нам дома.

Они оба отвернулись от камер, и канал переключился на другие новости. Внутри меня был беспорядок, я не мог понять своих чувств. Тихонечко заплакал, зная, что если Луи услышит, то у Лиама будут большие неприятности.

Его большие руки обернулись вокруг меня, крепко прижимая к своей груди. Я обнял парня в ответ и заливал слезами его футболку. Мне нужен этот комфорт от него. Лиам такой хороший человек и такой хороший друг. Это заставляет меня чувствовать себя ещё хуже, ведь я не могу ответить на его чувства взаимностью. Я не чувствую, что могу ответить.

— Шшш. Всё в порядке, Гарри. Я просто хотел, чтобы ты увидел это. Я запишу всё для тебя. Каждый выпуск новостей, который увижу. Люди ищут тебя, и, независимо от того, какую цель Луи преследует, я хочу, чтобы ты был найден. Мы просто должны быть осторожны. Если Луи узнает, что я помог тебе, то, скорее всего, я буду мёртв.

Я так благодарен Лиаму. Он делает всё это для меня. Он так рискует, но его, похоже, это не волнует.

— Спасибо, — прошептал я, и он улыбнулся, а затем просто обнял меня, успокаивающе поглаживая спину.

Мои родители занимаются поисками, и они обещали не сдаваться. Это всё, что мне нужно знать, чтобы идти дальше.

***************************

Мы все завтракали молча. Напряжение витало в воздухе. Луи вряд ли ел вообще, и это действительно беспокоит меня. Я знаю, это звучит глупо, но у меня есть чувства к нему. Действительно глупо.

Он просто продолжал меня игнорировать, и это заставляло чувствовать себя так низко. Я знаю, что должен чувствовать облегчение от того, что он меня игнорирует, но это не помогает, я словно потерял важную часть себя.

Я попытался поднять руку, в которой лежала вилка, и зашипел от боли. Рука всё ещё болит, и очень тяжело делать ей что-нибудь. Сегодня утром боль была уже не так сильна. Это радует.

— Нужна помощь?

На вопрос Лиама я покачал головой. Последнее, что мне необходимо — это ещё одна причина, по которой Луи будет обижаться на меня. Мне ужасно хотелось, чтобы он сказал хоть слово, а не бросал в мою сторону язвительные взгляды. Я снова жаждал его прикосновений, и это было совершенно невыносимо, потому что я не могу почувствовать их.

— Да, Лиам, также ты будешь помогать ему одеваться и умываться. Он уже не ребенок.

Даже если он и говорил это, уткнувшись в тарелку, его глаза всё ещё были полны небольшого блеска и словно молили о прощении. Неужели он действительно переживал за меня? Но он не мог. Не с таким поведением.

— Мне было просто интересно. Возможно, если бы его рука не болела, он бы не нуждался в помощи, — сказал Лиам, и я был немного удивлён.

Это был первый раз, когда я слышал, как Лиам пререкался с Луи прямо в его присутствии. Я мог бы сказать, что шатену не особо понравилось это, потому что он стукнул кулаком по столу со всей силы. Парень сразу присмирел, когда понял, что Луи вышел из себя. Я удивился, почему он был так склонен следовать чужим приказам. Зейн был гораздо более непокорным, чем Лиам.

— Прибраться, — Луи швырнул вилку на стол и удалился из кухни.

Лиам тут же встал и начал убирать со стола, взяв пустые тарелки, что стояли перед каждым из нас. Я видел, как Зейн хмурится немного на его действия, словно зная что-то, чего не знаю я. Хотя даже не удивляюсь. Я даже не знаю, почему Зейн был так добр ко мне прошлой ночью.

— Нужна помощь? — спросил я у парня, моющего посуду, пытаясь вернуть должок, но он покачал головой.

— Я сам. Спасибо.

Я чувствовал себя действительно плохо, потому что он, казалось, был довольно робким, но сейчас перешёл все границы.

— Хм, давай посмотрим твою руку, Гарри, — сказал Зейн, и я кивнул.

Мы встали, и он повёл меня прочь из кухни. Я оглянулся и увидел, что Лиам не мыл посуду: просто стоял там и позволял воде стекать по его рукам. Меня это беспокоило, но парень будет, как всегда, говорить, что всё хорошо. Но я не собираюсь допрашивать его. Я не такой.

Мы проделали наш путь в маленькую ванную комнату, и я сидел на умывальнике, а Зейн повернулся ко мне. Мне нужно было протянуть руку, чтобы парень смог распутать бинты. Я немного вздрогнул, когда рана показалась из-под бинта, но вскоре мне стало даже лучше, чем со всеми этими мазями и повязками.

— Заживает.

Зейн был осторожен. Он держал мою руку своими двумя.

— Нет никаких признаков инфекции, и кровотечение прекратилось. Ты можешь шевелить рукой?

— Нужно попробовать.

Я попытался согнуть два пальца, а затем пошевелил ими. Неприятная боль прошлась по всему телу. Я зашипел, а Зейн взял меня за руку.

— Хорошо. Это нормально. Будет неприятно и, возможно, будет болеть некоторое время: может быть, три или четыре дня. Твои пальцы онемели, что означает, что клетки кожи быстро восстанавливаются. Всё закончится, и останется только шрам.

Я моргнул, пытаясь воспринять всё, что Зейн только что объяснил. Он действительно знал своё дело. 

— Я знаю, что это звучит, как будто ещё долго, но, в основном, ты вскоре перестанешь чувствовать боль, и всё заживёт.

 Теперь более-менее понятно.

— Спасибо, Зейн.

Я действительно наслаждался его обществом, зная, что у него есть другая сторона, нестрашная и пугающая. Я чувствую, что стал одним из немногих людей, которым довелось видеть эту его сторону, что также заставило меня почувствовать себя важным.

Парень улыбнулся в ответ и протянул руку, помогая встать с умывальника. Он открыл дверь, и мы оба остановились, когда Луи прошёл мимо, останавливаясь на секунду, чтобы посмотреть на Зейна, но потом он скрестил руки на груди и пошёл дальше, даже не тратя времени, чтобы взглянуть на меня. Это больно. Я знаю, что не должно быть так, но хотел, чтобы Луи снова обратил на меня внимание. Я уже знаю, что мои чувства — это улица с односторонним движением, потому что я единственный, кто имеет чувства. Он не заботится обо мне, он заботится только о том, сколько денег за меня отдадут.

Мы оба следовали за ним обратно в гостиную. Я был удивлён, увидев Лиама, который просто валялся на диване, ведя себя так, как будто ничего не произошло. Я всё ещё волновался о том, как он отреагировал на маленькую перепалку с боссом, и понимание, что он сделал вид, что ничего не произошло, заставило меня ещё больше волноваться за него. Казалось, будто парень был просто запрограммирован, чтобы делать то, что сказал Луи, но теперь он вернулся в своё нормальное состояние.

Я сел рядом с ним на диван, а Зейн сел с другой стороны от меня. Луи сел в кресло, и, несмотря на то, что мы все смотрели телевизор, в тишине я чувствовал себя неловко. Посмотрев на Лиама, я решил задать ему вопрос, который мучил меня.

— Ты в порядке?

Он удивлённо взглянул, прежде чем кивнуть. Парень ничего не говорил, но мне нужно было услышать его голос, чтобы знать, что всё действительно хорошо.

— Что случилось?

— Кажется, я просто устал. Теперь я в порядке. Спасибо за заботу. Хотя, Гарри, как твоя рука?

Мы шепчемся, как школьники. Я думаю, мы оба боимся, как на это отреагирует Луи.

— Всё прекрасно. Зейн говорит, что скоро заживёт. Если честно, мне уже не больно. Просто чувствую небольшое онемение.

Правда, я едва заметил изменение в ощущении своей руки. Это больше не было похоже на ту жгучую боль, но, возможно, это было лишь на секунду.

— Я сожалею, что ты пострадал. Я действительно хочу, чтобы ты смог вернуться домой.

Господи, хорошо, что шатен нас не слышит. Одно только это утверждение могло сделать так, что Луи полностью потеряет контроль. Лиам вступает в опасную игру.

— Так не терпится. Иногда я просто ловлю себя за тем, что считаю каждый день, который провожу здесь, поэтому я бы хотел знать, когда вернусь домой.

Мы с Лиамом были в шоке, когда Луи заговорил. Я не думал, что он слышал наш разговор, но, видимо, слышал.

— Мне тоже. Не волнуйся, Стайлс, как только я получу свои деньги, я смогу наконец выбросить твою жалкую сущность. Жду не дождусь, когда ты свалишь.

Одно высказывание задело меня больше, чем любая физическая боль. Больно знать, что он хочет избавиться от меня. Меня обидело, что он обращался со мной, как с дерьмом, но я не отрицаю чувства, которые испытываю по отношению к нему. Болело глубоко внутри. Истерика, которая была, когда я поругался с парнем тогда, вновь возвращалась. Я чувствовал себя неустойчиво.

Молчание. Вскочив с дивана, я бросился в пустую комнату, которую на данный момент называл своей. Я слышал, как Лиам звал меня перед тем, как его тон изменился, и он накричал на Луи, который может причинить ему вред. Это беспокоит меня, но я был слишком расстроен, чтобы останавливать хаос, который сам создал.

От бега уже болело в груди, но я наконец-то добрался до комнаты и захлопнул дверь. Затем подошёл к стене и ударил её так сильно, как мог мой кулак, не замечая, что делал это той же рукой, что была ранена. Мой крик разрезал тишину, когда боль острым копьём впилась в тело.

Дверь открылась, и я автоматически крикнул:

— Оставь меня в покое, Луи!

Только это был Зейн с жалостью во взгляде. Но я не хочу, чтобы он чувствовал жалость. Я не нуждаюсь в жалости, когда достаточно глуп, чтобы влюбиться в своего похитителя.

— Ты в порядке, Гарри? — спросил меня парень.

Я кивнул. Что ещё мне было делать? Я не мог просто скинуть все свои обиды на Зейна. Он, наверное, натерпелся в своей жизни и не нуждался в моих проблемах.

Всё-таки парень вздохнул и сказал:

— Я знаю, что ты врёшь, Гарри. Ты можешь сказать мне, если тебе больно от того, что Лу…

Я не хочу слышать его имя. Это больно— слышать его, зная, что он видит во мне только помощь в пополнении своих средств. Так что я сделал знак, чтобы остановить Зейна от произношения. Я подошёл к нему и губами впился в его.

Его губы были на вкус не такими, как у Луи. К сожалению, Зейн не продолжал. Он оттолкнул меня, но я могу сказать, что он колебался, кстати, его руки дрожали. Думаю, это было немного низко с моей стороны, учитывая тот факт, что я уже знал, что он хотел поцеловать меня. Я просто был так зол на Луи.

— Гарри… я знаю, что ты зол на Лу… — он вовремя остановился, и я был благодарен за это, — всё-таки ты знаешь, что чувствуешь что-то к нему. Я бы никогда не догадался, но Лиам очень проницательный.

Откуда Лиам знает, что я что-то чувствую к Луи? Я никогда ничего не говорил ему. Я даже сказал, что не принадлежу Луи. И никогда не давал ему никакого словесного подтверждения о моих чувствах к шатену. Может, он просто предположил. Или, может быть, это было просто очевидно. Ведь Лиам не совсем глуп.

— Нет, я не… Он даже не любит меня. В любом случае это неважно, ладно? Ты слышал его, мы слышали его. Он хочет избавиться от меня, как только получит деньги! И я даже не хочу этого! — гнев вновь забурлил внутри меня.

— Подожди… ты говоришь, что хочешь остаться?

Дерьмо! Никто из них не должен знать о моих противоречивых чувствах. О моей борьбе, которую я веду сам с собой.

— Я могу сказать тебе, что может показаться, что он хочет, чтобы ты ушёл, но ты должен был видеть его состояние. Луи хочет, чтобы ты остался.

А я просто хочу забыть его, чтобы прогнать боль.

— Нет, он не хочет, а мне плевать! — я снова поцеловал Зейна; поцелуй без чувств, просто это что-то, что заглушит мою боль.

Я ненавижу Луи. Но люблю каждую мелочь в нём.

Я почувствовал, что Зейн мягко отталкивает меня, но я сопротивляюсь. Вскоре можно было почувствовать, что его стены разрушены, и он сдался. Его влечение взяло верх, и он взял под контроль поцелуй, притягивая меня ближе к себе, чем раньше. Я старался воображать, что появились искры, огоньки, что угодно, но ничего. Это не то же самое.

Мы оба вздрогнули, когда дверь распахнулась, и оба увидели, как Луи уставился на нас.

— Какого чёрта здесь происходит?

Я оторопел на месте. Интересно, почему я поцеловал Зейна. Зачем?

— Я… это не совсем то, что кажется, — сказал Зейн, и я знал, что он только слегка старался успокоить Луи. Ведь тот был бомбой замедленного действия, которую необходимо обезвредить.

— Завались! Гарри, иди в свою комнату!

— Нет! Ты обращаешься со мной, как с дерьмом, и ожидаешь, что я просто послушаюсь?! — гнев уже полностью захватил меня, и я не мог сопротивляться.

Луи взглянул на меня, и моё сердце ёкнуло, когда я посмотрел в его глаза. Когда он заговорил, прозвучало необычное слово, я никогда не знал, что Луи мог так. Он прошептал опечаленным голосом одно:

— Пожалуйста.

Он никогда не говорил это слово раньше, и это заставило меня послушаться. Почему он такой отчаянный? Почему он вдруг стал таким, когда можно повыпендриваться? Я понятия не имел, но знал, что сделаю так, как он попросил, потому что мои чувства встали на места.

Я молча вышел из комнаты, слышал, как Луи сказал что-то Зейну, а потом услышал, как он вслед за мной зашёл в комнату. Я хотел вернуться в те времена, когда мы занимались кое-чем непристойным в этой комнате, но давайте смотреть правде в глаза: я не хочу быть секс-игрушкой Луи.

Мы вошли в комнату, и он закрыл за собой дверь. Я стоял там, терпеливо ожидая своей участи. Но я чуть не задохнулся от шока, когда увидел глаза парня, которые были наполнены слезами. Он никогда не осмеливался плакать при мне, и я не хочу, чтобы он делал это. Как этот сильный человек с таким большим контролем и красотой мог плакать из-за такого, как я?

— Гарри, почему? Почему Лиам? Почему Зейн?

 Несмотря на то, что его предложения были короткими и отрывистыми, я знал, о чём он говорит.

Зачем я их целовал — вот что он спрашивал. И я имел на это свои ответы.

— Я не… Лиам поцеловал меня, ладно? Но он извинился и сказал, что он знает, что мы друзья.

А всё-таки интересно, должен ли я волноваться, потому что просто случайно сказал, что дружу с одним из моих похитителей. Что со мной не так?

— И Зейна, потому что я был зол… Потому что ты, кажется, не хочешь меня больше, — я пробормотал последнюю часть, но было видно, что Луи слышал.

Он подошёл ко мне и буквально впечатал в стену. Его глаза так глубоко заглядывали в мои, что я увидел блеск эмоций, которые он так усердно прятал. Они колебались от боли и печали до гнева и разрушения, надежды и обожания. Глаза, в которых, казалось, ничего нет.

— Я хочу тебя, Гарри. Больше, чем ты когда-либо мог себе представить.

========== Meant ==========

Глава 12: 

Я быстро прижался губами к Луи, наконец чувствуя, что удивительный прилив энергии и силы пробежал по моим венам, когда мы поцеловались. Это было волшебно и заставляло чувствовать, будто я невесом и парю в облаках. Всё остальное исчезло. Был только Луи. Мое сердце, мои мысли, мои действия — Луи.

Он поцеловал меня снова, и я чувствовал, что весь мой гнев выливался в этот поцелуй. Я чувствовал, как каждая косточка в моём теле болела от такой сладостной пытки. Я чувствовал, что моё сердце жаждет его любви.

— Боже, Гарри. Ты такой идеальный, — успевал шептать парень своим хриплым, сексуальным голосом.

Мои лёгкие уже болели от недостатка кислорода, но поцелуй был таким пьянящим и затягивающим. Мне пришлось использовать каждую унцию своей силы, чтобы оторваться от сладких губ шатена.

Мы оба тяжело дышали, наши носы всё ещё соприкасались друг с другом, но губы были немного дальше. Я посмотрел на Луи и увидел, что его глаза были закрыты. Глаза были закрыты, но можно было заметить мягкую и нежную улыбку. Это была реальная улыбка, как тогда, на кухне.

Я оказался загипнотизирован его милой маленькой улыбкой, но моё внимание переключилось обратно на его глаза, когда они открылись, и я как будто встретился с его душой. Они были похожи на хрустальные волны, скользящие по поверхности океана. На этот раз эмоции были не заблокированы, а открыты для всех, кто действительно хотел посмотреть.

— Гарри, я люблю тебя. Сильно, ладно? Я знаю, что не должен, но… в тебе есть что-то необычное, и оно притягивает меня с каждым разом всё сильней и сильней.

Моё сердце трепетало, и я пытался скрыть свой румянец, поэтому отвернулся. Это первый раз, когда я оказался в такой ситуации, где действительно любил кого-то, и это было взаимно. Несмотря на то, что он украл меня.

— Луи, ты мой похититель. Ты используешь меня ради выкупа.

Чёрт, я не хотел произносить свои мысли в слух. Не хотел передавать эмоции. Но, видимо, он понял их через поцелуй. Ведь я попытался вложить в них всё, что чувствую.

— Я знаю, — тяжело вздохнул Луи, — я знаю, но… может быть, мы можем притворяться. Пока ты не должен будешь…

Я знал, что он собирался сказать, пока не пришлось уехать, и я был рад, что он замолчал. Просто не хочу быть вдали от шатена. Он прекрасен во всех смыслах.

— Пожалуйста?

Опять это слово. Оно кажется каким-то иностранным, когда вылетает изо рта Луи, но сразу же видно, что в такие моменты парень очень уязвим. Он показывает всё, каждую эмоцию, которую пытался скрыть в глубине своих холодных глаз.

Я медленно кивнул, наблюдая, как лицо шатена расплывается в улыбке — это самая большая эмоция, которую я видел от него. Он казался счастливее, чем ребёнок в кондитерской или Найл, когда его футбольная команда выигрывает матч. Его улыбка была словно солнце. Глаза блестели, а рядом с ними появились маленькие морщинки. Такой красивый.

Я был немного озадачен, когда он наклонился и снова поцеловал меня. Этот поцелуй был гораздо медленнее, чем любой из тех, которые мы разделили.

— Здорово! — произнес он, когда отстранился, и мы вместе посмеялись над его энтузиазмом.

***************************

Я проснулся на следующее утро, чувствуя себя лучше, чем когда-либо прежде. Я на самом деле почувствовал себя полным жизни, а не как будто был в плену. Я не только спал, но и разобрался в своей голове. Мне нравился Луи, но как к этому отнесутся другие люди? Это была далеко не типичная ситуация с похитителем и заложником.

Я спустился вниз и заметил, что никто ещё не проснулся. Мне бы хотелось сейчас поговорить с кем-нибудь, потому что я был в прекрасном настроении, ну и не знал, чем занять себя на некоторое время. Я решил, что смогу сделать завтрак, но нужно посмотреть, есть ли у них что-нибудь.

Поэтому я подошёл к холодильнику и открыл его. Там было не так много продуктов, но можно было сделать яичницу с сосисками. Я взял все необходимые мне ингредиенты и чуть ли уронил всё, когда заметил Зейна, стоящего на пороге.

— Господи, ты напугал меня.

Мы оба замолчали, когда я положил всё на стол. Даже не знаю, что сказать Зейну. Я поцеловал его, но мне не понравилось. Конечно, Зейн был красивым, нужно быть слепым, чтобы не видеть этого, но я всегда думал лишь о Луи. Он всегда в моей голове, гложет мысли, как вирус. Но я не жалуюсь.

— Слушай, Зейн, прости… — начал было я, но был мгновенно прерван.

— Не извиняйся, Гарри. Тебе не нужно. Хотя я действительно хотел поцеловать тебя.

Я знал, что Зейн хотел, но мне было просто немного стыдно за то, что я использовал его.

— Именно поэтому я извиняюсь. Я воспользовался твоей слабостью, потому что знал, что ты хочешь этого. Мне так стыдно, потому что я всего лишь был зол на Луи. Ты просто обязан сердиться на меня.

Ведь правда обязан, потому что я использовал его, чтобы выплеснуть ярость.

— Ну, я не виноват. Было бы глупо расстраиваться, когда я получил то, чего хотел, — ох уж эта нахальная улыбка.

Я покраснел немного, прежде чем снова заговорил.

— Да, но… — я был опять прерван, но уже другим способом.

Зейн поцеловал меня снова, но я не ответил. И парень, заметив это, отошёл и как ни в чём не бывало продолжил.

— Надеюсь, это заставило тебя заткнуться. Теперь, что ты делаешь?

— Хм, яичница с сосисками для всех, — объявил я, и парень поднял брови.

Он не отвечал ещё некоторое время, и это заставило меня смутиться.

— Что?

— Ничего. Это немного странно, когда ты собираешься готовить и кормить своих похитителей.

Я не мог спорить с этим, потому что он прав. Я показывал свою доброту людям, с которыми не должен общаться вообще. Но я делаю это.

Лиам — как второй лучший друг, потому что Найл просто незаменим. Он был моей опорой в начале всего этого и всегда скажет, что всё хорошо. Зейн. Ну, тут я убедился, что он не только привлекательный придурок. Он позволил мне понять, почему был таким, каким был, хотя я никогда не слышал всей его истории. И Луи.

Луи. С чего же я могу начать? Да, он причинил мне боль. Чёрт, он даже ударил меня и причинил вред руке, но я увидел нечто большее в нём. Он не просто бездушный, любящий деньги похититель. Хотя парень был порой жесток, он также показал мне нежность и слабость. Моё сердце сильно стучало, когда я видел его или слышал голос, я жаждал его касаний почти всё время. Он был увлекательным и, возможно, это было неправильно, но он заставлял меня улыбаться. Я помню, как больно чувствовать, что тебя игнорируют и обижает. Больно.

— Гарри?

Ох, чёрт, кажется, всё это время Зейн звал меня, но я был так погружён в мысли о Луи, что не услышал ни слова.

— Я спросил, не нужна ли помощь с готовкой. Я могу помочь немного. — Я кивнул, кому ведь хочется готовить одному? — Если ты хочешь, конечно. Мне нужно разбить яйца и смешать их?

Скорее, это был риторический вопрос, поскольку парень сразу же схватил яйца и одно за другим начал разбивать в миску. Затем он взял вилку и начал мешать, но я заметил, что желтки оставались нетронутыми. Мой смех разлетелся по всей комнате, и парень в непонимании уставился на меня.

— Что-то смешное? — Зейн действительно не понимал, в чём дело, а я в это время забрал у него тарелку.

 — Вообще-то, тебе нужно смешивать и желтки тоже, если ты не хочешь какой-то непонятной яичницы.

— Ладно, шеф-повар Стайлс. Очевидно, что ты гораздо мудрее, чем я. Но даже ты совершаешь ошибки.

Я посмотрел на него и хотел было сказать, что знаю, что делаю, к тому же не все мы идеальны. Но парень обмакнул палец в смесь и измазал мне нос.

— Зейн! — завизжал я, когда почувствовал холодную, липкую смесь на лице. — Это не смешно!

— Но.

Я смотрел, как он смеялся так сильно, что не мог нормально дышать. Вот тогда план мести и пришел в голову. Я ехидно ухмыльнулся, прежде чем схватил вилку из миски и мазнул по его щеке.

Он мгновенно перестал смеяться и крикнул:

— Какого чёрта, Гарри? — В этот раз была моя очередь смеяться. — Ты ответишь за это.

Возможно, после этого и началась наша мини-война яйцами, мы успели натворить огромный беспорядок. Я обмазал Зейна ещё раз и подумал, что война уже закончена, но тут неожиданно зашёл Луи. Мы оба замерли, ведь злой шатен непредсказуем.

Он посмотрел на меня, затем посмотрел на Зейна, а затем вернулся взглядом ко мне, прежде чем он кивнул, повернулся и вышел из кухни. Всё было до жути тихо. Мы с Зейном стояли посреди кухни, рядом валялась скорлупа и содержимое яиц. И только я собирался сделать шаг, как сверху раздался яростный крик, а затем и страшный треск. Луи.

Мои глаза расширились от ужаса, и, возможно, я сумасшедший, но мне нужно знать, что Луи в порядке. Я сделал шаг вперёд, и Зейн поймал мою руку.

— Что ты делаешь?

Был заметен страх в его глазах. Я знал, что шатен может причинить мне боль, но я доверял Луи. Это было довольно странно, но я чувствовал, что он не без причины сказал те три слова.

— Я буду в порядке.

Узел страха завязывался во мне, когда я подошёл к двери, а из комнаты доносились звуки глухих ударов. Я распахнул дверь, и шатен мгновенно обернулся и посмотрел на меня. Дар речи потерялся где-то глубоко во мне, когда я осмотрел комнату.

На полу валялась сломанная лампа и ещё что-то. В стене было огромное отверстие, которое, вероятно, образовалось от неоднократных ударов. Я не знал, что сказать, поэтому просто извинился.

— Я сожалею о кухне, Луи. Я уберу всё это. Обещаю, — чувствую себя маленьким, провинившимся ребенком.

Луи покачал головой и подошёл ко мне, закрывая дверь, прежде чем повернуться лицом. Выражение его лица было нечитаемым.

— Ты же не думаешь, что какая-то проклятая кухня может расстроить меня? Мне плевать. Меня волнуешь только ты. Ты и Зейн. Вы до тошноты милые.

Ох, ну конечно. Я поцеловал Зейна, и он видел, как это произошло. Конечно, я сказал ему почему, но он всё равно продолжает ревновать. Если я представлю, как он целует кого-то другого… Это заставит меня чувствовать то же самое.

— Мы просто валяли дурака. Зейн просто друг. Он предложил помочь мне готовить, и я сказал ему, что он неправильно делает, а затем началось вот это.

Несмотря на все объяснения, Луи покачал головой и подошёл ко мне. Его лицо было так близко к моему, и я закрыл глаза, когда он прислонился ко мне лбом. Я чувствовал его дыхание на своих губах, пока он говорил, мне хотелось поцеловать его так сильно.

— Мне нужно знать, что ничего не происходит между тобой и этим придурком. Или тобой и Лиамом. Мне нужно знать, что ты любишь меня так же, как ты нравишься мне. Мне нужно знать, что ты заботишься, Гарри. Мне нужно знать, что ты мой.

Каждое сказанное слово вызывало стаю мурашек по моей коже. Я не понимаю неуверенности Луи, потому что он так красив, но если парень нуждается в утешении, я помогу ему.

— Ничего не происходит между Зейном и мной. Или Лиамом и мной. И я люблю тебя, Луи. Я не думаю, что я когда-либо скрывал этого. Я твой.

Шатен уверенно впился мне в губы. Поцелуй был грубым. Но мне нравилось.

Я вздрогнул, когда Луи прижал меня к двери, и его губы целовали мою шею. Его губы такие мягкие. И когда эти самые губы начали оставлять засосы на моей шее, мне оставалось только тихо стонать его имя. Луи невероятно влияет на меня.

Он отстранился и ухмыльнулся, когда посмотрел на своё творение, расположенное на моей шее.

— Кровать.

Я радостно поцеловал его в ответ, наслаждаясь тем, что он был заинтересован во мне так же, и я больше не должен скрывать своих чувств, потому что понятия не имею, как долго я бы продержался, если бы мне пришлось держать всё это в себе.

Он снова отстранился и сказал:

— Я просто хочу быть с тобой. Может быть, Зейн и Лиам могли бы выйти сегодня, и мы могли бы просто заняться… кое-чем интересным.

Должен признать, что идея была блестящей. Я действительно хотел провести время с Луи, просто чтобы взглянуть на него настоящего, без Зейна и Лиама. Без осознания того, что он мой похититель и я нужен только ради выкупа. Это было странно — чувствовать себя таким образом, но это, кажется, нормально для меня сейчас.

— Мы могли бы? — я действительно хотел этого прямо сейчас, потому что только мысль о том, что Луи уделит мне больше времени, заставляла прыгать от радости.

Шатен не ответил, только позвал Зейна и Лиама, оба пришли в его комнату очень быстро. Он отошёл от меня, но я остался стоять на своём месте, не веря, что это происходит. Это заставило меня чувствовать себя таким взволнованным. Взволнованным, потому что я хотел, наконец, узнать больше о Луи, и было страшно, потому что мы только одни.

Лиам и Зейн вошли в комнату Луи с растерянными лицами. Они ничего не спрашивали, просто ожидали, пока шатен что-нибудь скажет.

— Мне нужно, чтобы вы сделали мне одно одолжение и ушли на сегодня. Взяли выходной и, возможно, переночевали бы в отеле.

Их лица выражали шок, но Зейн был немного сердит, а Лиам взволнован. Это смутило меня, но я оставил это чувство, поскольку сейчас важен был Луи.

— Но если что-то случится, — сказал Зейн, — что, если мы будем нужны вам здесь, потому что…

— Что произойдёт, Зейн? — шатен уже начинал злиться, поэтому Зейн вздохнул и замолчал, — как я и думал. Пожалуйста, просто иди.

 — Хорошо. Мы пойдём. Верно, Зейн? — Лиам был первым, кто подал голос.

Я посмотрел на Зейна, а Лиам на Луи. Казалось, парень слегка колебался, но сдался и развернулся, чтобы выйти.

— Удачи вам, — сказал Лиам.

Он действительно был очень смышлёный и понимал, что мы хотим остаться одни. Он всегда знал скрытый смысл вещей. Он даже знал, что меня влекло к Луи больше, чем к кому-либо другому.

А шатен уже закрыл дверь после того, как оба парня ушли, затем мы услышали звук мотора. Наконец, Луи повернулся и спросил:

— Ты готов?

----------------------------------------------

POV Зейн.

Я знаю, что не должен ревновать Гарри к Луи, потому что Гарри всегда, казалось, притягивался к нему, но, так или иначе, после этого поцелуя в голове был бардак. Я знаю, что он сделал это только потому, чтобы позлить Луи, но часть меня хотела, чтобы это означало большее.

Я слышал, как шатен умолял его держаться от меня подальше. Я слышал, как он разговаривал с Гарри так, как ни с кем и никогда. Он обращался с ним нежно, заботливо.

Луи всегда такой безэмоциональный, но Гарри, казалось, менял его в другую сторону. Это была одна из причин, почему я знал, что должен отпустить это всё. Луи никогда так себя не вёл, и у меня было чувство, что Гарри — единственный способ заставить показать Луи, что он не должен быть таким злым и грубым.

Я не знаю, прав я или нет, но могу видеть, что Луи влюбился в Гарри, который только усложнит весь этот выкуп. В конце концов, шатен не захочет, чтобы кудрявый уходил. И если нас поймают, что будет делать Луи? Разумеется, родители Гарри не одобрят его знакомства с похитителем. Не то чтобы он мог навещать его в тюрьме каждую секунду каждого дня…

— Они будут в порядке. Я знаю это, — сказал Лиам, это было неожиданно, ведь он, казалось, знал о всех моих переживаниях. Он был очень наблюдателен и, вероятно, думал о том же. Лиам всегда был на шаг впереди меня и всех остальных.

— Откуда ты знаешь?

На это парень только улыбнулся самой шикарной улыбкой, которая безусловно нравилась мне. Он припарковал машину, и я увидел, что мы были в пределах отеля, где, наверное, проведём всю ночь.

— Можешь называть меня сумасшедшим, но мне кажется, что они созданы друг для друга. Теперь давай забронируем номер, ведь нужно же нам где-то переночевать.

Я сидел там, думая о том, что сказал Лиам, и мне пришлось признать, что я думал практически о том же, только не мог сформулировать в одно целое. Гарри и Луи, казалось, тянутся друг к другу. Может быть, они будут в порядке.

========== Time Alone ==========

Глава 13:

POV Гарри

— Я думаю, что мы закончили, — объявил Луи.

Мы были заняты уборкой кухни, ведь беспорядок, который навели мы с Зейном, сам не уберётся. Всё было так спокойно. Несмотря на то, что мы были вдвоём. Луи не относится ко мне, как к заключённому. И это не может не радовать.

— Ты уверен? Я имею в виду, что мог бы снова вымыть пол. И если понадобится, я уберу каждую комнату в этом доме…

Ох, ну конечно же, меня нужно перебить. Луи поцеловал меня так неожиданно. Но я ответил на поцелуй, вдыхая его запах и наслаждаясь всем, что он даёт мне.

— Всё нормально, Гарри. Теперь давай подумаем, что мы можем сделать ещё.

Когда мы восстановили порядок, Луи потянул меня в гостиную. Небольшое прикосновение к моей руке, и тупые бабочки сразу же запорхали.

— Садись, — всё-таки нотка властвования находится в его крови постоянно, — мы могли бы поиграть в видеоигры, у Лиама их много. Также можно посмотреть фильмы. Самое обычное, но до жути ленивое занятие. А ещё…

— Кино звучит круто, — я прервал парня.

По правде говоря, мне хотелось лечь с Луи и прижиматься к нему во время просмотра фильма. Это звучит как действие, которое выполняет каждая парочка. Хотя я не уверен, что мы пара. Луи никогда не соглашался или не отрицал это. Он сказал мне, что хотел, чтобы я был его, но существует множество понятий этого.

Это может означать, что он будет меня целовать, и никто больше. Это может означать, что он хочет, чтобы я был с ним. Это может означать, что он единственный, кто может прикасаться ко мне. А ещё — что он хочет меня не только ради секса и удовольствия. Может означать, что он действительно любит меня. И хочет обычных отношений.
Бойфренды.
Мысль казалась мне ужасно абсурдной. Я уверен, что Луи просто очень ревнив и хотел убедиться, что я принадлежу только ему.

— Кино так кино, — Луи чуть ли не залез в шкаф, копошась там с чем-то, — как ты относишься к ужастикам?

Честно говоря, я никогда не был большим поклонником фильмов ужасов. Я сомневаюсь, что кто-то действительно будет любить их, когда будет жить в таком огромном доме, как мой. Там ты никогда не знаешь, что может ждать тебя за углом.

— Думаю, нормально, — хорошо, что он не смотрел на меня, потому что моё лицо, вероятно, сказало бы обратное.

— Тогда начнём, — сказал шатен, садясь на диван рядом со мной под одеялом.

Я был удивлён, когда он пошёл за ним, но эти мысли улетели, как только парень обернул мягкую ткань вокруг меня. Моё сердце билось быстро, и я надеялся, что Луи не заметит, но удача сегодня не на моей стороне.

— Успокойся, Гарри. Фильм даже не начался.

Луи поцеловал меня в щёку. Это была другая сторона парня, мягкая и милая, и я должен сказать, что мне нравилось. Мне понравилось мягкое прикосновение его губ к моей щеке, и я почувствовал трепетание его ресниц на ней. Мне понравилось, как он прижал меня ближе, хотя расстояния уже не было.
Я наслаждался его теплом, было так приятно. Луи был словно плюшевый мишка. «Мишка Бу». Хорошо, что он не читает мои мысли, было бы неловко.

Луи смотрит на экран, а я смотрю на Луи. Мне нравилось, как загорались его глаза. Мне нравилось, как он был полностью вовлечен в фильм, как будто был частью самого рассказа.

Я наконец-то повернулся к экрану и снова отвернулся — не такие уж и приятные были сцены в этом фильме. Его особенность заключалась в том, что убийцей была кукла. Это, конечно, не самое жуткое, но я просто чувствую себя так неловко среди неодушевлённых объектов, движущихся и имеющих разум. Моя мама коллекционировала кукол.

— О чём ты думаешь?

Я быстро отвернулся обратно к экрану, но глаза Луи следили за мной.

— Ну, просто о маме, — я говорил очень ласково.

Не хочу, чтобы Луи злился, особенно потому, что я был один и не очень-то хотелось принимать всю ярость на себя. Я знал, что любые мои воспоминания о доме злили шатена. Но в этот раз всё было по-другому.

Возможно, потому что мы были наедине, поэтому парень прятал свой гнев в глубь себя и только целовал мои волосы, а затем уткнулся носом в мою шею.

— Ты скучаешь по ней?

Довольно странный вопрос. Как я мог не скучать по маме? Она была женщиной, которая учила меня быть тем, кем я являюсь сегодня. Она научила меня в основном всему, что я знаю. Она всегда была рядом, когда я нуждался в ней, никогда не злилась на меня, независимо от того, насколько устала. Она была моей мамой, и я любил её.

Медленный кивок, и последовал вздох Луи. Его рука подняла мою футболку, вырисовывая круги на моём бедре.

— Хочу поговорить о том, о чём ты думаешь.

Не хочу держать это всё в себе, потому что это, наверное, единственный раз, когда Луи позволил мне говорить о доме.

— Ну, у неё была коллекция кукол. Я имею в виду, она до сих пор есть, но когда я был маленький, то до жути боялся их, — я говорил с небольшой улыбкой.

Был слышен тихий смешок шатена, который согревал сердце.

— Как-то я насмотрелся фильмов про всех этих живых кукол и ужасно испугался. Однажды ночью, когда Найл остался у меня ночевать, — я чувствовал, что Луи напрягся немного при упоминании Найла, и ожидал от него ярости, но он позволил мне продолжить, после того, как сделал глубокий вдох и выдох, — мы решили провести расследование. Когда мама и папа спали, мы тихонько вышли из комнаты и пошли туда, где мама хранила свои куклы. Затем заглянули через дверь, а потом заползли под кровать, которая находилась в комнате. Мы остались там на всю ночь, смотрели и снимали кукол. Но в конечном итоге заснули, а моя мама так испугалась, когда не могла найти нас на следующее утро. Наши маленькие шалости были лучшими. Наверное, с тех пор неодушевлённые предметы пугают меня.

— Значит, этот фильм мы смотреть не будем?

Конечно же, я закивал головой, потому что тот факт, что манекены движутся, вызывал кучу мурашек по коже. Я вспомнил, что в настоящее время был в объятиях Луи, и это также помогало в этой ситуации. С ним, как в крепости, — не ощущаешь опасности.

— Но на этот раз всё довольно-таки хорошо.

Казалось, это позабавило парня.

— А почему в этот раз?

Я посмотрел вниз, на рубашку Луи, и неожиданно отметил, что сижу и сминаю её пальцами. Закрыв глаза, я чувствовал только Луи. Его палец по-прежнему вырисовывал круги на моём бедре. Всё, что я мог слышать — это равномерное дыхание шатена. Всё, что я мог чувствовать — это Луи. Я чувствовал его тепло, его кожу, его волосы на своём лице. Я открыл глаза и увидел парня. Его удивительные голубые глаза, обрамлённые густыми, длинными ресницами, и его мягкая улыбка, перед которой нельзя устоять.

— Потому что ты здесь. Я чувствую себя в безопасности с тобой, — надеюсь, я не сболтнул лишнего.

И это необычно, но я реально влюбился в Луи. Лучше признаться в этом самому себе, чем отрицать и удивляться, почему я не хочу возвращаться домой.

Но прошла лишь пара секунд, и я почувствовал губы Луи, так идеально подходившие моим.

******************************

— Видишь, этот фильм был не так уж и плох.

Это был прямо марафон ужастиков, который нравился мне только тем, что рука Луи сжимала мою талию на страшных моментах.

— Всё хорошо? — заботливо спросил шатен, и я кивнул. — Ты уверен, что не испугался? Твоя хватка была такая сильная.

Я немного покраснел и отпустил руку парня, и он усмехнулся.

— Знаешь, Гарри, ты такой странный.

Это было оскорбление или комплимент?

— Это хорошо? — я тихо спросил, глядя на одеяло, которое Луи возложил на нас.

— Это очень хорошо, — ответил он, прежде чем наклонился, и наши губы соприкоснулись.

Я мгновенно закрыл глаза, во мне бушевал океан чувств. Луи просто всё для меня.

Поцелуй начался как-то так невинно, но всё изменилось в секунду. Шатен провел языком по моей нижней губе, и я открыл рот — его язык вырисовывал узоры в моей полости рта.

Я даже не боролся за господство, зная, что Луи делал меня слишком слабым. Вместо этого я позволил ему взять всё под свой контроль. Ведь шатен знал, что нужно делать.

— Я люблю тебя, Гарри. Так сильно.

Я вздохнул и прошептал:

— Я тоже тебя люблю, Луи.

Когда его губы вцепились в моё слабое место, прямо на участке между моим плечом и шеей, я застонал. Он начал легонько посасывать, а я только сильнее прижался к нему.

Пальцы парня побежали вверх по моей футболке и приподняли её. Я почувствовал, что его губы исчезли с моей кожи, а потом холодный воздух, когда он снял с меня вещь. Луи поцеловал мою грудь, толкая меня обратно на диван.

Его пальцы играли с моей ширинкой, прежде чем медленно двинулись ещё ниже, и шатен насмешливо взглянул на выпуклость, которая виднелась под джинсами. Я закрыл глаза, закидывая голову назад на диван, и простонал.

— Бля, детка, — голубоглазый выругался, прежде чем снял свою рубашку и джинсы, которые полетели вместе с моими.

Затем его пальцы играли с поясом на моих боксерах. Я уже задыхался от недостатка какого-либо контакта.

— Уже готов для меня, — зашептал парень.

Он ухмыльнулся, прежде чем встал и взял вещи.

— Мы возьмём это в мою комнату?

Мы могли бы, и это, наверное, был бы достойный поступок, учитывая, что Лиам и Зейн тоже сидят на диване, но я просто хотел Луи.

Я приподнялся и уложил парня на диван, целуя его ключицы. Я хотел показать ему, как сильно хотел этого. Парень перевернул нас, оказываясь сверху и разбрасывая горячие поцелуи по моему телу.

Мне удалось снова попасть наверх, оседлав бедра шатена. Луи разорвал поцелуй и запрокинул голову.

— Ебать, Хазз. Так чертовски горячо.

Я продолжал двигать бёдрами, и наши члены соприкасались. Я приподнялся немного, чтобы снять боксёры, и Луи захныкал. Мне нравилась такая реакция.

Шатен издал рык и снова начал доминировать. Он соединил наши губы в грязном поцелуе.
Без всякого предупреждения я почувствовал, что в меня вошёл палец. Тело непроизвольно сжалось от неприятных ощущений. И это заставило Луи прекратить все действия.

— Ты в порядке?

Он впервые спросил, в порядке ли я. Это хороший знак.

Боль ушла, поэтому я притянул голубоглазого, чтобы поцеловать его, пока он продолжал двигать пальцем во мне. Это чувство было таким знакомым, и вскоре я был готов к ещё одному. И Луи сразу всё понял. Он ввёл в меня два пальца и слегка развёл их, и в этот момент я словно увидел звёзды.

— Ещё.

Луи пошевелил пальцами таким же образом, задевая простату и заставляя меня простонать.

— Хорошо?

Я лишь кивнул.

Шатен добавил ещё один палец, он уже достаточно растянут. Хочу почувствовать его.

— Пожалуйста, Луи.

— Да, Гарри?

Это меня взбесило. Я никогда не был сексуально неудовлетворён, но сейчас отчаянно желал парня.

— Трахни меня!

— С удовольствием.

И в следующую секунду я почувствовал, как Луи входит в меня. Блаженство разлилось по всему телу. Я наслаждался этими грубыми толчками.

— Так чертовски туго, Гарри. Ты не представляешь.

Парень взял мой член в руку. Он медленно водил своей небольшой ладошкой вверх и вниз, и я прикусил губу, стараясь молчать.

— Ты не представляешь, как сильно я хочу тебя целовать, — сказал он и быстро поцеловал меня, его губы такие опьяняющие.

— Боже, Гарри. Я, блять, скучал по твоей узкой, маленькой дырочке. Ты принимаешь всё это и даже не жалуешься.

Толчки становились всё грубее и быстрее, я больше не мог сдерживаться. Мои губы приоткрылись, и я крикнул его имя. Его глаза были закрыты, словно мои крики приносили ему чистое удовольствие.

— Ты кричишь моё имя как беспомощный. Когда мы смотрели фильм, ты так не кричал. Думаешь, справишься сейчас, принцесса?

Я кивнул, но понятия не имею, как справлюсь с этим. Мы занимались сексом несколько раз, но я всегда был громким.

— Посмотрим, — Луи ухмыльнулся, прежде чем изменил угол и толкнулся так, что задел простату. Я знаю, что он сделал это нарочно. Он, наверное, планировал это.

Я прикусил губу, изо всех сил стараясь не кричать. По лицу Луи было видно, что он наслаждался этим.

— Ты в порядке, Гарри? — голубоглазый явно издевался.

Я не хотел просто кивать, я хотел дать ему словесный ответ. Я хотел показать, что могу говорить и сдерживать стоны.

— Мхм, дааа, — промямлил я, и Луи застонал, когда снова толкнулся в меня, попав в то же место.

Я всхлипнул, стараясь сдержаться от крика. Это нелегко, когда удовольствие просто выпирает.

— Ты так хорош, детка. Нахрен всё, — Луи простонал, и это всё, что потребовалось, прежде чем я решил не удерживаться и выкрикнул имя шатена.

Возможно, это привело к тому, что парень кончил в меня.

— Ты так хорош, — сказал Луи, целуя мои губы, когда аккуратно выходил.

Я немного поморщился, но потом почувствовал тепло во всем теле, когда Луи лёг рядом со мной, мы оба лежали на боку, лицом друг к другу.

Парень прижал меня ещё ближе и сказал:

— Теперь можно и спать.

А я просто кивнул. Мои глаза были слишком тяжёлыми, чтобы держать их открытыми. Поэтому я уткнулся в грудь голубоглазого и закрыл глаза, позволяя сну завладеть моим разумом.

— Это был самый лучший день в моей жизни.

========== Like or Not ==========

Глава 14:

POV Луи

— Прекрати! Остановите его! — мне были слышны громкие крики.
Я заткнул уши, пытаясь заглушить все всхлипывания, каждый крик. Я чувствовал, что слёзы текут из моих глаз, но не вытирал их, боясь убрать руки от ушей. Я не хочу слышать это всё вокруг меня.

— ХРЕН ТЕБЕ! ЭТО ВСЁ ТВОЯ ВИНА! ТВОЯ И ЛУИ! — Голос был громче, чем когда-либо прежде, и я вздрогнул.
Мои руки не могли заглушить шум. Они не были звуконепроницаемыми, словно стены. Как бы я желал, чтобы это было так.

— Нет! — я услышал ещё один крик, а потом выпрыгнул из постели.
Подбежав к двери, я распахнул её, и яркий свет просочился в комнату. Мои глаза ещё не привыкли к свету после кромешной темноты.

Я сделал шаг из комнаты, когда голос, который был очень грубым и злым, проворчал:
— Вернулся в свою сраную комнату, сейчас же! — я замер, медленно поворачиваясь и не видя ничего, кроме двух теней, но я знал, кто были те люди.
Один лежал на земле, разбитый и ушибленный, а другой стоял и сжимал кулаки.

— Что происходит? — заикаясь, спросил я.
Было очень страшно. Страх сковывал меня.
— Скажи ему, что всё хорошо. — Тишина.- СКАЖИ ЕМУ, ЧТО ВСЁ ХОРОШО!
Господи, настолько страшно мне ещё никогда не было.

— Луи, я… всё нормально. Возвращайся в свою комнату.

Я не верю, что всё было хорошо, но что мне оставалось делать? Я кивнул, обернулся и забежал в мою комнату, пока не услышал звук, который изменил мои действия. Мучали моего любимого человека, о котором я заботился. Я открыл дверь и выбежал в коридор, но потом всё растворилось во тьме.

Меня трясло, когда я проснулся. В ужасе мои глаза осматривали комнату. Паника медленной волной уходила, пока я пытался осознать, что, чёрт возьми, только что произошло. Моё сердце колотилось, пока мягкое касание чем-то моей руки не привело меня в чувство. Как ни странно, это успокоило меня, и я обернулся и увидел волосы Гарри на моей руке.

Я успокаивался, глядя на красивого мальчика, который лежал рядом со мной. Он прижимался всё ближе и ближе ко мне, абсолютно раздетый, но выглядевший так невинно. На душе потеплело, я не чувствовал такого достаточно давно. Мне не приходилось заботиться о ком-либо уже давно, так что это пугало.

Я не знаю, что думают Зейн и Лиам, я не знаю, что общественность будет думать, что, если нас поймают, и я, конечно, не знаю, что думает Гарри, но он значит для меня намного больше, чем просто игрушка. Я просто не знаю, должен ли показывать, насколько сильно забочусь о нём. Что, если оттолкну его? Что, если он хочет только секса? Что, если он просто хочет пойти домой?

Гарри завертелся во сне, и я почувствовал, как его рука оборачивается вокруг моей. Его головка смещена вниз, его кудри касаются моей руки, и я чувствовал, что хочу расплакаться. Я ненавидел плакать. Я ненавидел показывать эмоции, но Гарри заставлял меня делать это. И, опять же, это меня волнует.

Я посмотрел на него, чувствуя, что моё сердце скоро взорвётся от переизбытка эмоций. Он единственный, кто заставил меня почувствовать нечто иное, чем гнев, который поглотил мою жизнь с того дня. Я хотел защитить мальчика, но мне было больно за него. Я держал его здесь, вдали от семьи. Ради денег.

Нет, это началось ради денег, но сейчас это нечто большее. Я помню первый день, когда увидел Гарри. Я увидел красивого мальчика, который был прижат к стене Зейном… Я чувствовал, что моя кровь кипит, но понятия не имел, почему. Теперь знаю. Зейн тронул то, что было моим. Гарри был моим, даже если хотел кого-то другого, я бы позволил ему любить их, но никогда не покидать меня.

Кудрявый пошевелился немного, и я решил, что диван был очень неудобным. Он заслуживает чего-то приятного и мягкого. Но точно не его комнаты. Эта комната, вероятно, напоминает ему о тех тёмных ночах, которые он провёл в одиночестве, когда впервые попал сюда.
Нет, он заслуживает кровать для короля.

Я встал с дивана, медленно освобождая себя от руки Гарри. Это ненадолго, я медленно скользнул руками под Гарри, держа его под шеей и под коленками. Осторожно поднял его с дивана, изо всех сил стараясь не разбудить.

Моё сердце было готово растечься лужицей от того, как он произнёс моё имя. Одно простое «Луи» слетело с его уст, и он не казался испуганным. Не казалось, будто он хотел сбежать. Интересно, о чём он думает?

Хотя это не имело значения. Всё, что я знал — Гарри что-то значит для меня. Но я сам не знаю, что. Это так чертовски неправильно. Кто-то слышал, что похититель влюбляется в жертву? Наверное, я самый худший похититель. Хотя, технически, Лиам и Зейн сделали это всё. Но я виноват не меньше.

Я прошёл по коридору и остановился около своей комнаты. Мне понадобилась секунда, чтобы, наконец-то, дверь открылась. Тихими, осторожными шагами я направился к кровати и уложил Гарри, который выглядел как маленький, невинный ребёнок. Мне пришлось лечь рядом с ним, потому что невозможно оторваться от такого зрелища. Этот мальчик — само очарование.

Я быстро стёр улыбку со своего лица, как только понял, что всё это значит. Я не мог позволить себе привязаться к Гарри. Это было не только необычно, но и опасно, как для меня, так и для него.

Я пообещал себе, что буду держать Гарри на цепи, но никогда не тянуть его. Но это невозможно. Я хочу его, нуждаюсь в нём. Он делает всё вокруг лучше и заметает тёмные следы моего прошлого. Но никогда не узнает о нём. Это оружие, которое можно использовать против меня, и я должен быть совершенно глуп, чтобы идти на такой риск.

Мне нужно постоянно напоминать себе быть повежливей с Гарри. Даже если он делает что-то, что совершенно выводит меня из себя. Ему нужно знать, что это не самые обычные отношения. Я его похититель, он мой заложник.

Всё начиналось как обычное желание. Я не знаю, почему никто не трахнул его раньше, потому что он чертовски красивый. Просто невозможно было контролировать себя в тот вечер, и мне вскружило голову, когда я понял, что он тоже хотел меня. Да, раньше это было только удовольствие, но сейчас всё превращается в нечто большее.

Я вспомнил, как здорово чувствовать себя внутри Гарри, удовольствия добавило ещё то, что мы были на диване. Наши тела на небольшом пространстве были ещё ближе. Так что хорошо, что мы не пошли в спальню, здесь было гораздо лучше. И вот тогда я заметил свою ошибку.

Я был нежен с ним. Показал, что я забочусь о нём. Я не хочу, чтобы Гарри знал ту сторону меня, добрую и милую. Мне нужно, чтобы он считал меня строгим и властным, несмотря на то, что моё сердце уже в его руках.

Я посмотрел на него снова, он так красиво и спокойно выглядел. Затем провёл рукой по его волосам, которые закрывали глаза. Это же не слишком заботливо?
******************************

Я застонал, когда мой телефон просто начал звонить. Кто в здравом уме будет звонить мне в это время? Они могут разбудить Гарри! На этих мыслях я быстро открыл глаза и перевернулся на кровати, одной рукой пытаясь нащупать телефон, а второй прижимая к себе кудрявого.

Я поднял трубку, не посмотрев на имя звонившего.
— Привет? — тихо спросил я, чувствуя, что Гарри завертелся.
Его волосы были разбросаны по всей подушке. И я улыбался, пока он не испустил небольшой вздох. Поэтому улыбка быстро исчезла, и мне пришлось сосредоточиться на человеке, с которым я разговариваю.

— Когда мы можем вернуться, Лу? Все ещё занят с Гарри? — это был Зейн.
Буду честным, я не хочу, чтобы они приходили. Чем дольше они отсутствуют, тем ближе я с Гарри. Чем больше я привязываюсь, тем тяжелее будет с выкупом.

— Вы могли бы вернуться через час.
Зейн буркнул что-то наподобие «хорошо» и бросил трубку. Он, казалось, немного спешил, будто бы хотел быстрее вернуться. Я знал, что он увлёкся Гарри, а также знал, что Лиам тоже, но Зейн был более опасным. Я знал, что Лиам был слишком вежлив и застенчив, чтобы действовать, но Зейн был совсем другим.

Я прижал Гарри к груди, он такой тёплый. Но его глаза начали приоткрываться. Он лежал ещё некоторое время, прежде чем поднял голову и посмотрел на меня.

— Доброе утро, — утром его голос такой низкий и грубый.
Честно говоря, это так заводит. Мне пришлось проигнорировать этот факт, просто сосредоточившись на том, как красиво он выглядел в утреннем свете. Как свет прорывался сквозь приоткрытые жалюзи и освещал его кожу, а волосы заставляли выглядеть парня по-ангельски. Его глаза были полны такого чуда и надежды, это так необычно, учитывая, где он находится сейчас.

— Доброе утро, любимый, — ответил я, немедленно ругая себя в голове за это прозвище.
Это был ещё один признак любви, которую я мог бы предотвратить, если бы можно было вернуть время назад. Когда дело доходит до Гарри, мой природный инстинкт берёт всё на себя. Я не злюсь на весь мир, просто позволяю себе и моим мыслям быть.

Летая в своих мыслях, я не заметил, как моё тело наклонилось и поцеловало его идеальные розовые губы своими. Думаю, я бы смог провести так целый день, обнимаясь и целуясь с Гарри. Но у нас был только час на себя.

Я погладил его скулы и притянул ближе к себе, целуя жёстче, напоминая, кто главный, а кто нет. Мне приходилось держать его в узде так же, как и себя. Мне нужно было показать, что, несмотря на то, что произошло прошлой ночью, больше такого не будет.

Я сел, Гарри тоже, наши губы и тела словно не хотят отсоединяться друг от друга. Я посадил его на свои бёдра и уже начал возбуждаться, когда парень слегка потянул меня за волосы. Он мне нужен, и я нужен ему сейчас.

Меня поразило, что, неважно, сколько раз я получал его, мне всё ещё нужно было больше. Аккуратно опустив Гарри на спину, я присел на колени. Мои руки стали путешествовать вниз по его телу, пока не добрались до V-линии. Кудрявый испустил стон.

Я упёрся руками о колени Гарри и поразился, что его бёдра легко раскрылись, давая мне полный доступ к красивому мальчику подо мной. Его тело было просто восхитительным. Его кожа была бледной и красивой, как и волосы — даже грязные с прошлой ночи, они прекрасно обрамляли его глаза и голову, и его глаза были полны похоти и доверия.

Я сидел между его ног и целовал грудь, вокруг твердеющего члена, бёдра. Я провёл дорожку поцелуев вниз по груди, слыша свои любимые стоны.

— Луи, — Гарри прогнулся в спине, когда я взял его член в руку и начал надрачивать.

Мои мысли первоначально были грубыми, дабы показать Гарри, что, пусть прошлая ночь и была нежнее, чем раньше, не всегда будет так. Это был мой момент, чтобы восстановить свою власть над ним, но слова и действия предали меня.

— Такой красивый.

Гарри протянул руку, чтобы схватить меня за волосы, и я могу сказать, что он чувствовал острое наслаждение от всего, потому что его ноги начали трястись. Я не хочу, чтобы всё это закончилось так быстро.

Поэтому мне пришлось остановить свои действия. Я поднялся настолько, что мы оказались лицом к лицу снова, и прижался губами к его губам. Гарри пытался держать меня, но я отстранился, прежде чем его руки обвили мою шею.
— Ты хочешь этого, Гарри? — спросил я, дразня пальцами его прекрасную дырочку.

Парень застонал в моё плечо и сказал:
— Да, Луи. Да. Пожалуйста!
А затем он приподнялся и насадился на мой член. Я держал его за бёдра так крепко, что, наверное, на них останутся синяки.
— Блять, Гарри. Так прекрасно, детка.

— Луи… Луи.
Он выглядит так хорошо подо мной, его кожа медленно начинает блестеть от пота. Он такой тёплый и узкий, мне всегда нравился тот факт, что я единственный, кто так прикасался к нему.

Гарри вцепился в меня ногтями, впиваясь в спину. Я обернул руку вокруг его члена, чтобы доставить ещё больше удовольствия моему мальчику. Нам нужно ещё сходить в душ до прихода Зейна и Лиама. Для того, чтобы они не увидели такого парня. Он только для меня.

На этой мысли я отказался от всей мягкости и начал грубо вдалбливаться в кудрявого. Он издавал такие порнографические стоны, что это вдохновляло меня. Я знал, как заставить его чувствовать себя хорошо, и наслаждался этим.

Я толкался в него, пока не почувствовал, что его тело начало содрогаться и он кончил. Это заставило меня кончить следом с громким стоном.

Только мне захотелось полежать рядом с уставшим парнем, как в голову пришли прошлые мысли. Власть, Луи!
— Оставайся здесь, — сказал я и отправился в ванную, чтобы взять полотенца и вытереть с нас обоих сперму.

— Душ.
Растерянность заполнила глаза Гарри —
 наверное, был слишком резкий переход от доброго Луи к властному. Но я не могу быть добрым с ним, когда рядом Зейн и Лиам. Они подумают, что я расслабился и уже не подхожу на роль главаря.

— Сейчас же!
Гарри дёрнулся от моего крика, и я почувствовал себя ужасно, но так нужно.
Он медленно встал с кровати и направился в уборную. Я наблюдал, как он прошёл мимо меня, разглядывая эмоции на его лице. Разочарование. Сожаление. Но к кому? Ко мне?

------------------------------------------------------

POV Гарри

Сказать, что я был разочарован — ничего не сказать. Я думал, что Луи был на самом деле заинтересован во мне, но, может, это всё было ложью? Возможно. Хотя зачем он тогда показывает мне, что я не безразличен ему. Но, возможно, шатен просто хороший актёр. Это просто его способ, который будет держать меня под контролем?

Я зашёл в душ, вода уже намочила волосы. Я подумал о сне. Это был не страшный сон или что-то непонятное. Это был простой, милый сон про Луи и меня. Первое видение, которое заставило меня чувствовать себя любимым. Любимым. Мне жаль, что Луи не любит меня. Но разве я люблю его?

Я закрыл глаза, и поток воды полностью обрушился мне на голову. Мечта была красивой. Луи и я лежим в поле, вокруг много травы, цветов, всё вокруг нас было ярким, и там никого не было. Тихо и мирно. Парень сказал мне, что я являюсь для него всем. Он нежно поцеловал меня в губы и прижимал к себе. Он прошептал, что любит меня. Это было волшебно.

Я открыл глаза, когда занавеска приоткрылась, а затем Луи присоединился ко мне. Он не смотрел на меня. Это заставило меня чувствовать себя так низко и глупо. За что он мне понравился? Было неловко мечтать о человеке, который ненавидел меня.

Даже когда у меня были такие мысли, я знал, что они не могли быть правдой. Потому что Луи показал, что он заботился. Я чувствовал это.
Но я слишком уязвим. Мне тяжело справляться со всем этим. Но я попытаюсь.
Возможно…

========== Past Times ==========

Глава 15: 

POV Лиам

— Почему бы тебе просто не перестать ходить? — спросил я Зейна.
Было только одиннадцать вечера, я пытался уснуть, но парень продолжал ходить взад и вперёд. Он жаловался, что хочет вернуться домой, но теперь просто разговаривал сам с собой.

— Как ты можешь не беспокоиться, Лиам? Гарри. Гарри остался наедине с Луи. Луи! Мы оба знаем, что он может сделать ему больно.

Я видел такого заботливого и ранимого Зейна всего лишь пару раз. Это заставляло меня вспоминать, что он на самом деле был обычным человеком.

— Зейн, мы оба знаем, что Луи чувствует что-то к Гарри, даже если он пока это не признаёт. Ты сам мог наблюдать, что он заботится и присматривает за ним. Просто он боится своих чувств, поэтому так жесток иногда, — Зейн вздохнул, но сел на край кровати.

— Я знаю. Я знаю, ладно? Но иногда я просто хочу, чтобы это было не так. Иногда мне хочется быть на месте Луи, потому что я вижу, что Гарри смотрит на него так же. Они просто тянутся друг к другу. Это может быть опасно для нас.

— Я знаю, — я говорил очень медленно, потому что спать хотелось всё сильнее и сильнее, но Зейн снова вскочил.
Мне оставалось только горестно вздохнуть и думать, как успокоить парня. Это очень раздражало, и я был слишком сонный, чтобы справляться с капризным Зейном.

— Вот поэтому я и спрашиваю, правильное ли решение мы приняли, когда оставили их вдвоём. Тебе плевать, Лиам?

Справляться с тяжёлыми веками, которые были просто чугунными, было очень трудно.
— Лиам! — крикнул Зейн, хватая меня за плечо. — Перестань быть ленивым хуём и поговори со мной!

— Да, Зейн, мне не всё равно. Мне нравится Гарри, очень сильно. Я бы всё отдал, чтобы быть тем, к кому он будет чувствовать то же самое, что и к Луи, но нет. Он любит Луи, а Луи любит его — может быть, они даже любят друг друга! Мои решения всегда верные и осмысленные. Я бы не оставил их в покое, если бы думал, что Луи причинит вред Гарри. И не смей называть меня ленивым хуём, потому что я не знаю ни одного человека, который не устал бы после твоего дерьма! Это не просто сопливая история, ладно? Мне нравится Гарри, но я буду хорошим другом, и пусть они побудут наедине. Теперь ты можешь, пожалуйста, убираться из моей комнаты и дать мне поспать?!

Я почти пожалел о своих словах, так как Зейн выглядел раздражённым, его глаза, казалось, просверливают во мне дыру. Я бы испугался, но разъяренный Зейн — это ничто по сравнению с разъярённым Луи, которого мы все имели несчастье видеть. Я бы извинился, но слишком устал, чтобы заботиться о ком-то.

— Тогда ладно, — буркнул Зейн, прежде чем встал и направился к двери. Он открыл её, вышел и закрыл, просто закрыл, даже не показывая, что внутри него ураган эмоций. Я застонал, зная, что Зейн не простит меня и мне придётся вымаливать прощение. Я знал, что смогу сделать это, но сон неумолимо притягивал к себе.

------------------------------------------------------

Дверь приоткрывается, а затем я слышу шум и нескончаемый поток ругательств. Протираю глаза, пытаясь привыкнуть к темноте. Мой сон был ещё свеж, и единственное, о чём мне нужно позаботиться — так это о том, что кто-то зашёл в мой номер.

Я сел в кровати и смотрел вслепую. Только собрался с духом и собирался включить свет, как услышал: «Дерьмо!», это ругательство было произнесено слишком знакомым голосом. Зейн. Я не знаю, стоит ли вздохнуть с облегчением, потому что это не кто-то другой.
— Зейн, что ты делаешь?
Парень шатался по комнате, казалось, теряя равновесие, и я не мог помочь, но запах спиртного можно было почувствовать за километр. Мне никогда не нравился алкоголь — из-за моего отца. Этот запах присутствовал все моё детство, но я всё-таки встал и подошёл к парню.

— Что случилось? Почему ты здесь?
Почему он не мог просто зайти в свою комнату и хорошенько проспаться?
Зейн проигнорировал мой вопрос и просто начал смеяться. Он очень раздражает меня сейчас. Я закатил глаза, когда он засмеялся у меня на плече.
— Пойдём. Я провожу тебя в твою комнату, чтобы ты смог выспаться.

— Неееет, — Зейн заныл, как ребёнок, и это было немного забавно.
Обычно он так спокоен и собран, так что это что-то новенькое.
— Пожалуйста, Лиии. Я хочу с тобой переспать, — он обернул руки вокруг моей шеи и зашептал. — Помнишь, когда мы последний раз спали вместе? Это было адски круто.

Я помню. Это было в первые пару недель, когда Луи привёл меня жить с ними. Мне было некуда идти, и Луи нашёл меня. Я знал, что не могу доверять шатену, но сделал это. Он дал мне дом, и я нашёл двух новых товарищей.

Я был в ужасе от Зейна, но всего один раз я видел, каким жестоким может быть Луи. Всё равно я знал, что Луи не злой — просто озлобленный. Я был очень наблюдателен. Я видел, что шатен умел держать контроль над собой, он был явным лидером, но Зейн шёл против правил.

Всё это произошло одним вечером. Луи наорал на меня, потому что я сказал ему, что скучаю по дому. Он мгновенно потерял спокойную часть себя, крича о том, что я больной, раз хочу вернуться домой, где мой пьяный отец избивает мою маму. Он кричал, что, наверное, мне нравится боль, которую тот мне причинял. Он кричал, что я неблагодарный и что мне наплевать на всё, что он сделал. Я, конечно, был благодарен этой парочке, но скучал по родителям. Я люблю их, даже если они не любят меня.

Мне вспоминается, как меня отправили в мою комнату плачущего. Я плакал на кровати, моя спина была прижата к стене.

Я помню, как Зейн пришёл туда около тридцати минут спустя. Я не заметил его сначала, но, как только его рука прикоснулась к моему плечу, я вздрогнул и посмотрел на него. Его голос был таким заботливым и ласковым, что я поддался его чарам.

*Flashback*

— Я знаю, что это тяжело, Лиам, но всё будет хорошо. Я тоже скучал по своей семье, но ты должен отпустить их, — сказал Зейн.
Его руки были обёрнуты вокруг меня, когда он прижимал меня к своей груди. Я чувствовал себя таким защищённым в его сильных, тёплых руках, усеянных татуировками.
— Я боюсь. Я боюсь их отпустить. И как могу, когда все эти синяки на моём теле напоминают мне о них? — мой голос был едва слышен.
Мне было немного стыдно за это, но Зейн только кивнул головой в понимании.

Мы сидели в тишине, просто слушая дыхание друг друга, прежде чем парень заговорил. — Могу я увидеть все эти синяки, Лиам?
Я никогда не показывал их никому. Не знаю, почему собирался показать их сейчас Зейну. Я не имел понятия, но делал это.

Рубашка была поднята, и я чувствовал себя смущённым. Мягкие пальцы парня поглаживали самый большой синяк. Самый последний, ведь в этот день мне встретился Луи.
— Ты не заслуживаешь этого.

— Я не должен был вставать у него на пути. Всякий раз, когда они ругались. Мне не следовало пытаться отобрать у него бутылки пива. Я не должен был говорить ему, что бы он поскорее сдох. Я не должен был…

Зейн прервал мой нескончаемый поток слов поцелуем. Его губы были мягкими и тёплыми. Это отвлекало от всех тяжёлых мыслей. Я не был слепым, и Зейн был действительно красивый.

Его руки сжали мои бёдра, и получилось так, что я теперь сидел у него на коленках. Я никогда не делал ничего подобного раньше, так что это всё немного пугало и смущало меня. Я был настолько глуп, что не оттолкнул Зейна подальше.

Парень прервал поцелуй и оглядел меня. Я чувствую, как мои щёки покраснели под его внимательным взглядом. Наконец он посмотрел мне в глаза и улыбнулся.
— ты когда-нибудь делал это раньше?

Я лишь покачал головой. Зейн опять улыбнулся и поглаживал пальцами мою щёку.
— Я не понимаю, почему нет. Любой будет счастлив быть с тобой, — а следующий вопрос заставил меня покраснеть ещё больше. — Хочешь, Лиам? Ты хочешь меня?

Я хочу Зейна. Нужно быть слепым или тупым, чтобы не хотеть его. Он горячий и опасный, но такой заботливый и нежный. Он красив, и в этот момент мне нравилось его внимание.

Я кивнул, и он улыбнулся мне, затем легонько поцеловал меня в нос.
— Я не заберу твою девственность, пока ты не дашь мне словесный ответ, любимый.
Я думаю, что это имело смысл. Обычно, словесное подтверждение самое ценное, кроме письменного, конечно.

Зейн уставился голодными глазами на то, как я облизываю губу, и прошептал:
— Пожалуйста, малыш.
После этого лёгкое «Да» слетело с моих губ.

Это всё, что было нужно. Парень притянул меня ближе к себе, если это было возможно, и соединил наши губы. Наш поцелуй был таким мягким и чувственным. Его руки сжимали мои бёдра, а затем он медленно уложил нас так, что я лежал на спине, а он возвышался надо мной.

— Я собираюсь заботиться о тебе. Я здесь, — бормотал Зейн.
* End Flashback*

Тот вечер был просто замечательный, и Зейн спал рядом со мной, чтобы держать меня в безопасности и тепле, но разочарование наполнило меня на следующее утро, когда Зейн сказал мне, что мы сделали это всего один раз. Он сказал, что мы должны просто забыть об этом. Затем парень вёл себя так, будто ничего не случилось, и со временем я смирился с этим. Это не было так, что я люблю Зейна, а он отверг меня. Мне до сих пор интересно, он просто воспользовался мной?

Глядя на него сейчас в пьяном состоянии, я понимаю, что это единственный раз, когда он, вероятно, не вспоминал о той ночи. Честно говоря, я вырос с тех пор, и дом теперь не кажется таким привлекательным. Зная, что Зейн мог бы воспользоваться моей слабостью в ту ночь, я только разозлился.

Я оттолкнул его от себя, не заботясь о том, что он может сломать что-то. Парень выглядел немного шокированным, но я был вне себя, просто думая о той ночи.

— Ложись спать, Зейн. В своей комнате.

Затем я повернулся, готовый идти обратно в кровать, но почувствовал, как Зейн схватил меня за руку. Я закрыл глаза, стараясь не сорваться.

— Что, Зейн?
— Пожалуйста, разреши мне спать здесь.

Я вздохнул, видя надежду в его глазах. Один кивок, и мы вместе ложимся в кровать. Я поворачиваюсь, но парень явно не хочет этого.
— Ты можешь обнимать меня?

Наверное, мой вздох был слишком громким в этой тишине, но, тем не менее, я обнял Зейна. Сон решил взять своё, но что-то тёплое прикоснулось к моим губам. Мои глаза резко открываются, и я отстраняюсь от Зейна.

— Прекрати! Ты можешь просто спать? Я не играю в эту проклятую игру!

Это было бы повторением той ночи, и я не мог этого допустить. Даже если бы мне не нравился Гарри, я ещё не мог этого допустить.

— Какую игру?

— Серьёзно, Зейн, вау! — Я закатил глаза, слишком уж этот парень меня раздражал. — В ту ночь мы спали вместе, Зейн. Ты забрал мою девственность, блять. Я полностью доверял тебе — нет, я не был влюблён в тебя, но всё равно обидно, когда ты сказал забыть об этом на следующее утро. Как можно забыть о тех грязных вещах, которые мы вытворяли? Как можно притворяться девственником? Вот почему я никогда не спал с кем-то ещё — я пытаюсь забыть. И это адски трудно! Я был так уязвим. И не собираюсь повторять ту ночь. Так что иди спать!

Я лёг и отвернулся от Зейна, но он остановил меня, когда схватил за руку. Я вздохнул, а затем посмотрел на него, приподнимая одну бровь. Он выглядел жалким и раздавленным. Но почему?

— Лиам… — он затих, когда его глаза осмотрели моё лицо. — Мне очень жаль. Я никогда не хотел причинить тебе боль таким образом. Я просто… испугался. Я знал, что не нравлюсь тебе, ты сделал это из-за своей уязвимости, но ты мне нравишься. Блять, до сих пор.
Что? Господи, что он только что сказал?

— Я так сильно тебя люблю, Лиам. Да, я флиртую с Гарри, но ты мне нравишься гораздо больше. Я пытался отодвинуть чувства в сторону, пытался встречаться с кем-то ещё, но не помогает.

Я был слишком в шоке, чтобы что-нибудь сказать. Я никогда не знал, что Зейн чувствовал ко мне что-то. Он почти не говорил со мной после той ночи. Может быть, так он пытается забыть меня и ту ночь. Но это оказалось невозможным для нас двоих.

— Я люблю тебя, Лиам. И в тот вечер ты значил для меня все. Я не могу забыть это и, если быть полностью честным, не хочу.
Я посмотрел вниз на одеяло и только покачал головой. Я не поверил бы ему. Он может лгать, несмотря на то, что это не похоже на ложь.

— Это правда, Лиам, — сказал Зейн, когда он приподнял мой подбородок, и я не успел среагировать, как он прижал свои губы к моим.

Я поднял свои руки к его груди, чтобы оттолкнуть его, и, кажется, он понял, что я собираюсь делать. Поэтому парень прервал поцелуй на секунду и прошептал:
— Просто притворись, что я — Гарри. — Он поцеловал меня ещё раз, и я уже ответил.

— Что?
Зачем мне это делать?
— Просто притворись. Я люблю тебя так сильно, Лиам.

Теперь я понял. Зейн всем существом хотел этого, но знал, что я не буду согласен, когда влюблён в кого-то другого. Он был готов услышать чужое имя, чтобы быть со мной.
Это заставило моё сердце ускорить ритм, и в глазах предательски защипало. Неужели я действительно ему так сильно нравлюсь? Я сделаю это — для него. Я не буду притворяться. Я буду полностью увлечён Зейном.

Парень отчаянно оседлал мои бёдра и начал целовать мою шею. Он нашёл моё слабое место, и я простонал его имя. Зейн продолжал посасывать, и я почувствовал, как его слёзы капают на мою шею. Это означало многое для него. Было больно видеть его таким.

— Всё хорошо, Зейн. Ты в порядке.
— Я хочу тебя в себе, Лиам. Пожалуйста.

Я не знаю, как быть сверху. Зейн делал это в прошлый раз, и я помню, что он говорил мне, что никогда не был снизу, никогда. Я никогда не спрашивал почему, но это казалось серьёзной проблемой для него. Так почему сейчас он решил всё поменять?

— Пожалуйста.
Я помог ему снять рубашку, а потом он встал, чтобы снять брюки. На мне были только боксеры, но я быстро выскользнул из них, когда Зейн лёг на кровать.

Я спустился к его боксерам, целуя в шею. Было видно, что парню нравилось это, потому что он громко стонал и извивался.

— Я не знаю, если… тебе нужна смазка? — спросил я.
Он покачал головой и сказал:
— Я позаботился об этом.
Это прозвучало так горячо. Получается, он был в таком отчаянии, что уже растянулся до приезда сюда.

— Ладно. У тебя есть презерватив?
Зейн кивнул, указывая на его джинсы. Я слез с кровати и обыскал их, находя серебристый пакетик в заднем кармане.

Я вернулся к кровати и забрался между ног Зейна. Мои руки дрожали, когда я открыл презерватив и раскатал его по своему члену. Зейн взял мои руки и сказал:
— Всё хорошо. Просто… Пожалуйста.

Я кивнул, а затем подставил член к его дырочке, парень подо мной вздрогнул от небольшого контакта. Я наклонился, соединив наши губы вместе, когда медленно столкнулся в него. Дыхание совершенно сбилось. Опыт был не такой, как раньше.

Лицо Зейна исказилось от удовольствия, когда я вошёл в него полностью. Зейн был таким узким внутри. Это ещё больше возбуждало.
— Ещё, — сказал Зейн надтреснутым голосом.

Я кивнул, прежде чем выйти немного, а затем толкнуться обратно. Я двигался медленно, но всё наращивал темп и вскоре уже просто вколачивался в парня. А потом я вспомнил кое-что.

Первый раз, когда Зейн и я спали вместе, он нашёл это прекрасное место, которое заставило меня увидеть звёзды. Я начал отчаянно искать это место и понял, что нашёл его, когда парень испустил пронзительный стон, как в фильме для взрослых.
— Б-блять, Лиам!

Ещё пара толчков, и мы оба приходим к концу. Зейн кричит моё имя и царапает мою спину, а я несколько раз шепчу «Зейн». Это было невероятно. Но, вероятнее всего, я просто воспользовался им.

И, не дав мне всё обдумать, Зейн целует меня в лоб и шепчет:
— Спасибо.
А затем засыпает, в то время как я снимаю презерватив и выбрасываю его, надеясь, что наше совместное утро не будет неловким.

========== Emotions ==========

Глава 16: 

POV Гарри

Я никогда не думал, что хотел бы не оставаться наедине с Луи, но теперь мне хочется этого. Он просто игнорирует меня. Всё вернулось в начало. У меня нет никаких идей, почему он ведёт себя таким образом. Но меня его поведение заставляет чувствовать себя использованным.

Я знаю, я не должен волноваться о нём. В типичной ситуации с похищением я не должен даже волноваться об этом, мне следовало бы только молиться о том, чтобы меня не убили.

— Ты собираешься есть или так и будешь сидеть? Некоторые люди бы наслаждались этим приличным завтраком, — сказал Луи, указывая на мою тарелку с едой.
Я ненавижу эти грубые нотки в его голосе. Не хочу быть рядом с ним.

— Я знаю. Мой лучший друг, — я прошептал это очень тихо, надеясь, что Луи не услышит. Но у него был тончайший слух. Не удивлюсь, если он читает мои мысли.

— Ты имеешь в виду своего мальчика?

Действительно? Почему он снова ведёт себя таким образом? Я думал, мы уже прошли эту стадию. Похоже, один маленький шажок вперёд и два огромных шага назад. Ситуация действительно ужасная, жду не дождусь, когда уже вернутся Зейн и Лиам.

Мои молитвы были услышаны, так как входная дверь открылась, и мы услышали шаги около прохода на кухню.

Я встал со стула, игнорируя взгляды Луи, и бросился обнимать Лиама. Я был так рад, что он вернулся. Он был одним из тех, кто обычно говорил со мной о вещах, которые и помогли мне справиться с этими очень непонятными чувствами. Может быть, я мог бы рассказать ему о всей ситуации, и он сможет придумать способ, который достучится до Луи.

Лиам усмехнулся и так же крепко обнял меня.
— Я тоже рад тебя видеть, Гарри.
Я отстранился и взглянул на Зейна. Его взгляд был на Лиаме, но, как только он увидел, что я на него уставился и жду объятий, одарил меня небольшой улыбкой, — не встречаясь со мной взглядом, — и затем потянул в объятия.

Сейчас я был довольно любопытным. Что произошло между ними двумя или с Зейном, что заставило его действовать таким образом? Может, я смогу поговорить с Лиамом об этом позже?

— Я так рад, что вы оба вернулись домой, — тихо сказал им я.
Я был удивлён, что они услышали меня, потому что Луи сразу же начал говорить, даже не догадываясь, что я начал первый.

— Вы оба должны пойти переодеться и прочее. У нас есть кое-какие дела для нашего бизнеса.
Я знал, что это обо мне. Интересно, есть что-то ещё, касающееся меня, кроме тех денег, которые они должны получить?

— Гарри, сядь и доешь свой завтрак, — сказал Луи.

— Я не голоден, — ответил я, прежде чем подойти к парням. — Кто-нибудь из вас может съесть его.
Оба парня были шокированы тем, что я без страха сказал это. Да, я боюсь, как шатен отреагирует, но мне приходится это делать. В противном случае Луи будет продолжать контролировать всё и вся.

— Извини? Это для тебя, Гарри. А не для Зейна или Лиама. Так что ты или садишься и съедаешь его, как хороший маленький питомец, или идешь в свою комнату! — сказал Луи, вставая и приближаясь ко мне.
И теперь я пожалел о попытке настоять на своём. Гнев в глазах Луи был страшен, и я сглотнул, прежде чем просто перевести взгляд на пол, надеясь, что он не заметил.

— Хей?! Сейчас же! — громко закричал Луи.
Я вздрогнул, а затем быстро развернулся, отталкивая Лиама и Зейна, которые стояли на моём пути. Я ненавидел то, что он был так пуст и жалок — как и я. Мы оба пусты и жалки.
Я пробрался в комнату и хлопнул дверью. Мне не нравилось то, что дверь хлопнула, ведь Луи может услышать. Я ненавидел тот факт, что мои действия всегда были основаны и зависели от того, как он отреагирует. Я ненавидел ходить на цыпочках вокруг него, но и не хотел злить.

Я прислонился к двери и сполз вниз, как в последний раз. Я ненавидел эту комнату. Она была холодной и безжалостной. Как Луи. Они холодные и безжалостные.

------------------------------------------------------

POV Луи

Я был взбешён. Почему Гарри не может просто слушаться меня, а не устраивать сцены? Я чувствовал взгляды Лиама и Зейна на мне, когда буквально закипал в кресле. Услышав, что хлопнула дверь, захотел пойти и просто накричать на Гарри, но вспомнил его взгляд, прежде чем он ушёл в комнату.

Я не думал, что увижу боль в его глазах, но она была там. Это заставило меня задуматься, зачем я делаю это. Почему я так холоден к нему? Он фактически заставил меня чувствовать себя живым — и это было опасно.

— Это было действительно необходимо, Луи? — спросил Лиам.
Я могу сказать по тому, как тихо он спросил это, что он пытался быть осторожным. Я думаю, что Лиам чувствует мой гнев, который может покалечить людей, учитывая тот факт, что он испытал это на себе. Ещё я думаю, что парни вылетели у меня из головы, потому что я был слишком взбешён прямо сейчас.

— Да! Это было необходимо, Лиам, потому что он должен понимать, что нужно следовать ебучим правилам и вовремя закрывать свой поганый рот!
Лиам был расстроен из-за того, что я накричал на него. Это было видно по его глазам, которые заполнялись слезами.

Зейн разозлился на это.
— Соси хуй, Луи! Ты расстраиваешь и отталкиваешь людей, которые заботятся о тебе, потому что причина в том, что ты не хочешь чувствовать эмоции! Гарри не сделал ничего плохого, и ты лучше следи за собственным ртом, когда разговариваешь с Лиамом, потому что он уже прошёл через ад и обратно!

Зейн высказался против меня и, безусловно, перешёл черту. Мы все сидели в тишине некоторое время, но мои попытки сохранять спокойствие не сработали. Не тогда, когда все видели меня как плохого парня. Но опять же, может быть, я был плохим парнем?

— К чёрту это, — пробормотал я и оставил их в покое.
Мне были слышны тихие всхлипывания, когда я шёл в свою комнату. Я заставил плакать красивого мальчика. Мальчика, который рушит меня.

------------------------------------------------------
POV Лиам

— Лиам? Ты в порядке? — я слышал, как Зейн тихо спрашивал меня, но я не мог ответить.
Каждый раз, когда кто-то кричал, каждый раз, когда я был под угрозой применения грубой силы, воспоминания выбирались наружу.

*Flashback*

— ЗАТКНИСЬ! Я СДЕЛАЛ ВСЁ ДЛЯ ЭТОЙ СРАНОЙ СЕМЬИ, А ВСЁ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ — ЭТО СПИШЬ С СОСЕДЯМИ! ШЛЮХА!
Они снова ругались. Я ненавидел это. Я ненавидел, когда эти крики разносились по всему дому.

— ХА! ТЫ ДУМАЕШЬ, ТОТ, КТО НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ ДЛЯ ЭТОЙ СЕМЬИ — ЭТО Я! Я РАБОТАЮ СВОЕЙ ЗАДНИЦЕЙ, ЧТОБЫ СОДЕРЖАТЬ НАС ВСЕХ! ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО ЭТО ЛЕГКО — МИРИТЬСЯ С ТВОИМ ДЕРЬМОМ, А ТАКЖЕ ОБЩАТЬСЯ С ЛИАМОМ! — кричала она.
Я плотно закрыл глаза, натягивая одеяло. Было больно каждый раз, когда она говорила обо мне как о проблеме. Я действительно такая большая проблема?

— СУКА!
Я услышал звон осколков стекла. Возможно, он бросил ещё одну бутылку в мою маму. В памяти всплывает этот первый раз. Он ударил её, и осколок стекла попал ей в бедро и в руку, а дальше она увернулась. Что ещё больше взбесило его.

Дальше пошли крики. Её мольбы, крики, где она посылает его, и крики угроз, вытекающих из его рта, подобно водопаду. Каждое слово словно прожигает кислотой, и я пытаюсь блокировать это чувство, но потом мама пронзительно кричит, и я вскакиваю с кровати.

Бегу в гостиную, где вижу, что мой папа нападает на маму, бьёт её и пинает, а она пытается сопротивляться Она всегда пыталась сопротивляться, но отец был сильнее.

— ПРЕКРАТИ! ОСТАНОВИ ЕГО! — Мой крик эхом раздаётся в комнате.
Я подбегаю к отцу и пытаюсь оттащить его от мамы, но это приводит к тому, что он толкает меня назад. Я спотыкаюсь и приземляюсь на задницу.

— К сожалению, блядь, прости за сына, — он сплюнул, а затем подошёл ко мне.
Отец возвышается надо мной. Я прошу его не бить меня, но он всегда будет делать это. И вдобавок кричать, что мне нужно научиться держать мой грёбаный рот на замке.

Когда он заканчивает, когда он выплёскивает всю ярость, ему нужно идти в бар. Он никогда не хотел иметь дело с нами.
Я как-то нахожу силы, чтобы подойти к месту, где, скорчившись, лежит моя мама. Я хочу помочь ей встать, спрашивая, в порядке ли она, но мама отталкивает меня. Она смотрит мне прямо в глаза и повторяет слова, которые я слышу на протяжении всего детства.
— Это твоя вина.

И может быть, это так и есть.

* End Flashback*

— Может быть, это так и есть, — шепчу я, утонув в своих мыслях.
Я понятия не имел, что сказал это вслух, пока Зейн не спросил меня, что я имел в виду. Я едва вспомнил, что он был там, когда все воспоминания взяли контроль над моим разумом. Каждое воспоминание хуже, чем предыдущее, но заканчивается одинаково.

Они всегда заканчивались одинаково. Моя мама говорит, что это была моя вина, отталкивает меня, оставив меня в покое, не обращая внимания на мои ссадины и синяки. Но я все ещё заботился о ней. Может быть, я был дураком, всё равно.

— Лиам, пожалуйста, ответь мне. О чём ты говоришь? — не знал бы, что Зейн умеет беспокоиться за других, если бы не слышал это в его голосе.
Я повернулся к нему, чтобы взглянуть в эти глаза, наполненные заботой и надеждой. Я до сих пор не понимаю, почему он так переживает за меня. Я ничего не стою, но он ведёт себя по-другому после прошлой ночи.

— Мои родители, — прошептал я. — Может быть, это всё моя вина.
Я пришёл к выводу, и парень покачал головой, прежде чем притянуть меня в объятия. Я чувствую, как щиплет глаза из-за слёз, но не хочу плакать из-за этого. Я думаю, что наконец-то оправился от своего прошлого и не хочу возвращаться к этому.

— Это не твоя вина, Лиам. Ты никогда не должен винить себя за это. Ты ничего не мог сделать, чтобы остановить его, и он, конечно же, не делал это из-за тебя. Неважно, как они комментируют всё произошедшее. Это не твоя вина.

Голос Зейна был таким мягким и заботливым. Он выбирал слова так тщательно, что вы бы на самом деле поверили ему. Это было удивительное мастерство, и именно в эти моменты я чувствовал, что мне повезло, что Зейн рядом, даже если он почти не говорил со мной, кроме прошлой ночи.

— Пожалуйста, не вини себя, Лиам. Ты слишком идеален для этого.
Я немного напрягся, когда он поцеловал меня в щёку. Несмотря на то, что Зейн был так добр ко мне и помог мне пройти через это время, я просто… я не ощущаю тех же чувств, которые он ощущает ко мне. Почему я не могу полюбить его, ведь он явно этого заслуживает?

— Я… Я пойду поговорю с Гарри, — проговорил я, выкарабкавшись из его объятий. — Может быть, ты должен поговорить с Луи?
Зейн кивнул, прежде чем мы оба замолчали. Я не хочу, чтобы молчание затягивалось, так что я сделал единственное, что мог — встал, оставив Зейна одного.

------------------------------------------------------
POV Зейн

Больно просто смотреть, как Лиам уходит, будто ничего не произошло. Он мне очень нравится. Мне нравился Гарри. Я хотел поцеловать его, но Гарри —
 не Лиам. И теперь, когда я сказал Лиаму, что я чувствую, Гарри даже не тревожит мой ум. Я понятия не имел, как глупо с моей стороны ревновать к Гарри, но я ревновал. Лиам любит его, а не меня.

Ещё я хотел сделать то, что мне предложил Лиам. Я хотел поговорить с Луи. Может, смогу достучаться до него, хотя это кажется маловероятным. Если Гарри не смог, то не вижу никакой надежды для всех нас.

Я встал со стула и прошёл по коридору к комнате Луи. Я немного колебался, прежде чем войти в комнату, потому что, как бы я не выглядел снаружи, нрав Луи пугал нас всех. Он буквально как бомба, ничто в его радиусе не было безопасным.

Я глубоко вдохнул, а затем открыл дверь, увидев сцену, которую я хотел бы не видеть. Луи сидел на краю кровати и на самом деле плакал! Я никогда не видел, как Луи плакал. Никто из нас никогда не видел, что Луи на самом деле может плакать.

Это было немного пугающим. Я так привык к крику и гневу, что эти тихие всхлипывания очень пугают. Это заставило меня чувствовать себя неуверенно, потому что это была такая необычная ситуация. Может быть, я должен утешить его, как любого человека. Но что+ если это выводит его из себя? Я понятия не имел, что делать, но потом Луи заговорил.

— Чего ты хочешь? — спросил он дрожащим голосом, его руки быстро вытирали слёзы.
Он что, собирается делать вид, что я не видел, как он плачет?

— Нет ничего страшного в слезах, — сказал я, когда вошёл в комнату и закрыл дверь. — Каждому нужна какая-то отдушина, и ты не можешь всегда кричать и отталкивать людей.

— Ты думаешь, я не знаю? Я не глупый, Зейн. Почему бы тебе просто не пойти и, я не знаю, делать всё, что ты делаешь, когда тебе нечем заняться?
Возможно, он пытался быть грубым, но у него это плохо выходило, особенно с дрожащим голосом и частыми всхлипываниями.

— Ты снова отталкиваешь людей. Ты знаешь, что только причиняешь себе боль, не говоря нам, что случилось, почему ты такой злой и холодный. Ты сам себе вредишь, не позволяя смириться с тем, что тебе действительно нравится Гарри — сильно. Ты всегда мягкий рядом с ним, не думай, что мы не видим этого, но потом ты включаешь холодного и бесчувственного Луи. Почему ты не можешь позволить себе показать хоть какие-то эмоции?

— Ты думаешь, что мне нравится причинять боль Гарри? Думаешь, мне приятно отталкивать всех от себя? — снова этот сердитый тон.
Луи поднялся с кровати, и я стал очень осторожным. Мне нужно выяснить всё.

— Тогда почему ты делаешь это?! В этом нет никакого смысла, Луи! Ни для кого!

Луи нужно понимать, что он не может просто наорать на всех и думать, что закончил беседу.

— ПОТОМУ ЧТО Я НЕ МОГУ! Я БЫ ХОТЕЛ, НО ЭТО СЛИШКОМ ТРУДНО СКАЗАТЬ, ЧЁРТОВЫ СЛОВА, ЗЕЙН!
Это был старый Луи, мы были так знакомы. Но потом, как будто выключатель щёлкнул, он разрыдался снова, упав на пол.

— Я не могу сказать тебе, из-за чего? Ты видишь во мне просто слабого и глупого парня. Я не могу сказать Гарри, потому что это изменит всё. Он не будет желать знать меня ни капельки, если узнает о моём прошлом. Я его оттолкнул, потому что это опасно. Что, если нас поймают? Если он уйдёт, что останется от меня? Как я могу сказать ему, что я чувствую, когда мне так страшно, что он просто сломает меня?

Я сел рядом с ним на пол и сказал:
— Думаю, что мы в одной лодке, — шатен вопросительного взглянул на меня. — Это может показаться странным, но мне очень нравится Лиам. Я думал, что смогу прогнать мои чувства, не разговаривая с ним, стараясь двигаться дальше. Вот почему я так вёл себя с Гарри. Он был здесь, и мне нужно было попытаться забыть о Лиаме, но я не могу. Поверь мне, ты должен сказать Гарри. Я поговорил с Лиамом, и чувствую, что всё медленно продвигается. Просто… я хочу, чтобы он любил меня.

— Тебе нравится Лиам? — спросил Луи, совершенно потрясённый, но я только кивнул. — И ты сказал ему, что ты чувствуешь?
Я снова кивнул.
— Как он отреагировал?

— Ну, мы…- Я замолчал, давая понять, что это было что-то, что парню не следует знать. Он лишь поднял брови и усмехнулся. Я знал, что он понял, что я имел в виду. — Я, эмм… Я дал ему быть сверху.

Челюсть Луи отвисла, и он выглядел немного обеспокоенным.
— Даже после… — я кивнул.
Мы оба сидели в тишине в течение нескольких секунд, прежде чем Луи кивнул и сказал:
— Я постараюсь. Сегодня вечером. Я расскажу всё Гарри. Я в долгу перед ним.

— Тебе действительно нравится Гарри, Луи? — спрашиваю я.
Он кивает, его глаза полны задумчивости. Возможно, это даже больше, чем просто симпатия.
— Тогда не дай ему уйти.

========== Truth and Love ==========

Глава 17:

POV Гарри

Раздался стук в дверь, и я просто знал, что это Лиам. Я встал с пола, вытирая слёзы, и открыл дверь. Лиам мягко улыбнулся мне, но не получил улыбки в ответ. Я не мог заставить себя улыбнуться сейчас. Я просто действительно ощущаю, что нужно рассказать Лиаму о всех моих чувствах и понадеяться, что он даст мне достойный совет.

— Ты в порядке? — спросил он тихонько, и я покачал головой.
Парень вздохнул, прежде чем втянуть меня в свои крепкие объятия. Я не хочу плакать, но не могу сдерживаться. Все мои попытки, скорее всего, окажутся тщетными.

— Да ладно. Давай присядем.
Лиам повёл меня к кровати, и мы оба сели. Я отпустил парня, и мы оба сидели в молчании несколько минут, прежде чем он попросил меня говорить.

— Давай. Расскажи мне всё.
Я был благодарен, что он хотел услышать о моих проблемах, и знал, что Лиам поможет мне в любом случае.

— Тут и рассказывать нечего, — начал я со вздохом. — Вчера, когда мы остались одни, Луи был совершенно другим человеком. Он был таким заботливым и нежным. Он никогда не кричал. Он был так счастлив, так любвеобилен, и мне понравилось находиться рядом с ним. Мне понравилось, что я не чувствовал, будто иду по минному полю во время разговора с ним. И мы действовали как, я не знаю, настоящая пара. Я имею в виду, не знаю, как ведёт себя настоящая пара, но я думаю, что мы выглядели так.

— Тогда мы… Ты знаешь это, — мне было неловко, но Лиам только кивнул. — Ну, он был немного другим. В течение всего дня он не был грубым и суровым, он был заботливым. Луи спрашивал, всё ли у меня хорошо, чего не спрашивал раньше. Всё шло прекрасно, но потом он как будто вспомнил, что не должен быть мягким и нежным. Я имею в виду, что его грубость — это плохо, но она была… не настоящей? Как будто я не просто игрушка для него.

Лиам явно задумался.

— Как он вёл себя этим утром? После того, как Зейн позвонил ему? — спросил он.
Я был смущён. Зейн звонил ему? Я, должно быть, спал ещё. Думаю, что просто расскажу Лиаму, как он вёл себя, когда я проснулся. Он уже видел небольшое представление, но существовало несколько разнообразных сторон Луи.

— Ну, когда я наконец-то проснулся, он был добрым. Он был мягким. Казалось, это был же Луи, что и накануне вечером, но потом всё изменилось, и он просто стал тем же холодным и властным человеком. Но это даже не самое ужасное.

Нет, я могу справиться с грубым Луи, но Луи, который был сегодня утром, просто невыносим.

— Что ты имеешь в виду? Что может быть хуже, чем сегодняшний Луи? Его гнев, словно взрывающийся вулкан.

— Я не знаю. Потом он приказал мне принять душ. Да, его тон напоминал гневный, но что-то было в его глазах. Он словно сожалел о том, что сказал. Будто, каждое слово ударяло его. Я не знаю. Может, мне просто показалось из-за моих глупых чувств к нему, — моя голова уже раскалывалась из-за всех этих мыслей.

— Нет. Я не думаю, что тебе показалось, — сказал Лиам.
Я приподнялся на локтях и посмотрел на него, как бы показывая продолжать.

— Гарри, ты можешь не верить, но Луи что-то чувствует к тебе. Даже Зейн видит это. То, как он взаимодействует с тобой — это всё по-другому, чем с нами. Я даже не видел раньше такого. До тебя Луи был намного злее.

— Разве он может быть злее, чем сейчас? — я даже не хочу представлять, каким он должен быть.

— Это возможно. Несколько дней он даже не разрешал нам говорить. Каждая мелочь бесила его, но я знаю, что он не был злым и даже плохим человеком. Я имею в виду, он добрый, ведь разрешил нам с Зейном жить здесь.
Я тоже знал это. Возможно, у Луи есть какой-то секрет, который мешает ему нормально жить.

— Чёрт! Я просто хочу знать, что случилось с ним. Что ему дорого?

Я чувствовал себя совершенно потерянным, когда дело доходило до этого. Ведь понимал, что совсем не знаю Луи.
Мне нужен намёк или подсказка, а может быть, Лиам мог бы помочь мне. Однако я был разочарован.

— Хотел бы я знать. Луи не рассказывает о себе кому-либо из нас, и мы слишком боимся его реакции, если спросим. Я знаю только, что Луи кто-то навредил. Он действует так, как будто ему никто не нужен, но это только потому, что он сломан. Он боится привязываться к людям, потому что они могут предать его.

— Чёрт! Я просто хочу, чтобы он…
Мы оба перестали говорить, когда дверь медленно открылась.

Нашему удивлению не было предела, когда Луи показался в дверях. Мой рот приоткрылся от удивления, потому что глаза парня были такими красными, как будто он плачет. Он плакал? Почему он плакал?

— Эй, Лиам, могу я поговорить наедине с Гарри? — спросил он.

Что-то новенькое. Он никогда не просит разрешения, чтобы что-либо сделать. В обычной ситуации Луи бы просто приказал Лиаму уйти и погулять, так почему он сейчас спрашивает?

Лиам посмотрел на меня, я действительно хочу этого, чтобы увидеть, что Луи хочет сказать. Сейчас он другой. Он уязвим, и это идеальное время использовать эту уязвимость, чтобы попробовать заставить его открыться мне. Может быть, это плохое преимущество, но это единственный способ попытаться узнать, почему Луи такой, какой он есть.

Я кивнул на Лиама, и он встал с кровати.
— Да, конечно. Позвони, если тебе что-нибудь понадобится.
А затем дверь тихо закрылась.

Луи и я оставались на местах. Никто из нас не пошевелился, ни один из нас не заговорил, и никто из нас не смотрел друг другу в глаза. Я отчаянно хочу знать, почему Луи хочет поговорить со мной, но, судя по его красным глазам и лёгкой разбитости, нужно поторопиться использовать это.

— Прости, Гарри, — парень, наконец, сказал это, когда добрался до кровати и сел рядом со мной. Его рука взяла мою, и я приготовился выслушивать его извинения.
— Прости, что был мудаком. Прости, что тебя смущаю. Извини, что вёл себя так холодно по отношению к тебе. Прости, что был таким напыщенным идиотом всё время. Я извиняюсь за то, что я есть. Мне жаль, что я облажался. Мне жаль, что я относился к тебе как к особенному пару секунд, а затем сразу же заставлял чувствовать себя дерьмом. Мне жаль, что я отталкиваю всех и никогда никого не подпускаю. Прости, что расстроил тебя. Просто знай, что это делает больно и мне.

Я немного потерял дар речи прямо сейчас. Тот факт, что Луи извинялся за каждую мелочь, действительно означает, что он был в курсе всех его действий. Это значит, что он их осознавал, и я действительно хочу знать, почему он действовал так.

-Тогда зачем это делал? — после этого вопроса Луи немного побледнел. —
 Почему отталкиваешь людей, почему так холоден, почему делаешь мне больно, когда эта боль касается тебя тоже?

Я надеялся, что сейчас не вернётся холодный Луи. Я надеялся, что он просто расскажет мне всё, что было у него на душе. Поэтому я был удивлён, когда он посмотрел мне в глаза и сказал:
— Я тебе расскажу. Я расскажу тебе всё, только дай мне время, да?

— Для начала, я не всегда был таким. Моё детство было как в дурацком фильме. Мои родители были настолько добрыми и любящими. Я помню, когда всё изменилось. Моя мама снова забеременела, и мой отец был очень взволнован, потому что желал иметь девочку. Он любил меня, но хотел баловать и защищать дочку. Но в один день с мамой случилась небольшая авария. Она поскользнулась и упала с лестницы, и я помню все её крики, чтобы кто-то позвал на помощь. Я так и сделал, но врачи уже ничего не могли сделать. У неё был выкидыш, и мой отец был в ярости. Он обвинил её, сказав, что она сделала это нарочно. Вот тогда всё изменилось.

Луи сделал глубокий вдох, и я сжал его руку, показывая ему, что я здесь и всё будет хорошо.
— Мои родители начали много ссориться, мы больше не были настолько счастливой семьей. Я помню, как однажды моя мама так разозлилась после очередной ссоры, что ударила меня с досады. Я простил её за это, но мой отец — нет. Он сказал, что она опасна для окружающих. Они никогда не ели вместе, а потом отец начал выпивать и поздно приходить домой. Моя мама неглупая, она знала, что он изменяет ей. Она спросила его об этом, он разозлился. Это был первый раз, когда отец ударил её. Потом он начал ненавидеть и меня. Он всегда кричал на неё с просьбами, чтобы она держала меня подальше от него, потому что она шлюха и он не знает, его ли это сын. Папа даже не взглянул на меня после этого. Моя мама была единственной, кто показала мне любовь. Действительно единственный человек, который любил меня, и я хотел защитить её от отца, но как я мог? Я был так молод.
Я помню, как мы медленно перестали платить по счетам, потому что мою маму уволили с работы. У них было слишком много нянечек, поэтому было принято решение уволить пару человек. И в эти пару человек вошла моя мама. Счета были слишком большими, а в семье работал только один папа. Он обвинял во всём маму и меня, но большая часть денег шла на выпивку. Однажды моя мама спустилась вниз на одну ночь. Она отправила меня в постель, как только отец вернулся домой. Он пил весь вечер, и моя мама тоже. Я слышал, как они ссорятся, хуже, чем когда-либо раньше. Голос моего отца гремел на весь дом, и звуки ударов, которые доставались моей маме, вместе с её криками тоже разлетались по дому. Я слышал, что моя мама кричала, как никогда раньше. Это был крик, леденящий кровь. Он пугал меня, и я знал, что между этими двоими происходило действительно что-то плохое. Это был тот крик, который заставил меня выбежать из своей комнаты и спуститься вниз, чтобы проверить, что происходит.

Луи затрясло в этот момент. Дрожала не только его рука, но и всё тело. Я видел, как он сдерживал слёзы. Я чувствовал, что моё сердце сейчас разорвётся от боли. Всё это — то, что преследует его в повседневной жизни.
Я прижал Луи к себе, и он тихо всхлипывал, а затем продолжил.

— Я увидел их обоих в коридоре. Мой папа кричал на меня, чтобы я возвращался в свою комнату. Я точно помню, как всё выглядело. Моя мама лежала на полу, вся побитая и в крови. Это было хуже, чем я когда-либо видел прежде. Она посмотрела на меня со страхом и беспокойством. Даже когда она была так разбита, она была заботливой и беспокоилась обо мне. И я не мог ей помочь. Мой отец указывал чем-то на неё, и даже в темноте я знал, что это был пистолет. Я был напуган до смерти, когда он приказал моей маме сказать мне, что всё хорошо и чтобы я вернулся в свою комнату. Я медленно пошёл обратно, но услышал этот ужасный, ужасный выстрел, как только закрыл дверь. Я помню, что в-вышел из комнаты на проверку. Т-там была м-моя мама. Там было столько к-крови, и мой папа, он у-ушёл. Он скрылся с места происшествия. Он застрелил мою маму. Моя мама! ОН ЗАСТРЕЛИЛ СВОЮ ЁБАНУЮ ЖЕНУ! ОНА НЕ ЗАСЛУЖИВАЕТ СМЕРТИ, ГАРРИ! И ОН ЗАСТРЕЛИЛ ЕЁ!
Боже, Луи было так больно сейчас. Его пальцы крепче сжимали мои руки, его ногти впивались в мою кожу, когда он плакал у меня на плече, но мне было плевать. Он имел на это полное право.

— Но этот сукин сын получил своё, не так ли? — сказал шатен своим холодным тоном.
У меня было ощущение, что я знал, куда это всё вело, но на всякий случай спросил.
— Что ты имеешь в виду, Лу?

Он отстранился, рассмеялся и сказал:
— Он забрал у меня мою маму. Она была единственным человеком, кто заботился обо мне. Он не мог чувствовать этого. Я вырос в сраном приюте. Ёбаном приюте. Это место было жестокое и холодное. И никто не заботился обо мне. Я не позволял никому обидеть меня. И, как только смог, я ушёл из детского дома. Получил работу в автомастерской, где заработал деньги. И на них я купил пистолет, — мои догадки оказались верны.

— Я выследил этого ублюдка. Я знал, что он все ещё выпивает и не обзавёлся никем. Мы встретились в местном баре, он всегда зависал там. Он — жалкое подобие человека. Он не узнал меня. Я его напоил, помог ему выйти из бара и в переулке выстрелил в него. Я никогда не был пойман на этом.

Он посмотрел вниз на свои руки и тихо плакал.
— Я убил его. Но разве это делает меня лучше, чем он? Мы оба убийцы. Мы оба были нелюбимы, — он посмотрел на меня со слезами на глазах.

— Я пообещал себе, что забуду про все эти светлые чувства. Я не заслуживал этого. Поэтому мне приходилось быть злым. Я отталкивал людей. Но ты почему-то всё ещё рядом.

Он не злился, нет. Но тщательно подбирал слова, чтобы не обидеть меня.

— Чёрт возьми, Гарри. Ты заставляешь меня чувствовать себя так удивительно. Ты заставляешь меня хотеть быть счастливым. Ты заставляешь меня хотеть заботиться о ком-то. Ты заставляешь меня хотеть простить себя. Ты заставляешь меня хотеть думать, что я не плохой человек. Но как я могу думать так, если единственная причина почему ты здесь — потому что я использую тебя для получения выкупа? Почему ты настолько совершенен и так недостижим? Почему я такой, блять?!

Я взял его лицо в свои руки и заставил, сосредоточить свой взгляд на мне. Луи с тоской и надеждой смотрел в мои глаза. Это был Луи. Он был просто напуган и сожалел, человек, который не хотел ничего больше, чем иметь кого-то, кто будет заботиться о нём, — заботиться о ком-то, — и не быть плохим человеком, несмотря на то, что он такой и напрасно так думает.

— Луи, ты не плохой человек. Не всегда. Да, может, ты убил кого-то, но тебе было больно. Я знаю, что это не оправдывает убийство, но ты совершил эпическую ошибку. Ты разрешил Лиаму и Зейну жить с тобой. Ты взял их из грязных мест и забрал их. Ты никогда не поднимал руку на них.

— Но на тебя, — сказал он, прикоснувшись к моей щеке, на которой остался след от его руки.

— Я знаю. Ты злишься. Это потому, что ты не веришь, что сможешь быть заботливым. Ты не видишь хорошее в себе. Как только ты чувствуешь эмоции, ты злишься и выходишь из себя. Но тебе нужно научиться контролировать свой гнев. Я помогу тебе. Не ты — дерьмо, а я.

Луи вопросительного поднял брови. А я усмехнулся.

— Влюбиться в своего похитителя, — я просто констатировал факт и заметил потрясённый вид шатена. — Глупейшая вещь, которую я мог сделать. Но что-то там, внутри, тянет меня к тебе. Я никогда не чувствовал этого раньше, но ты изменил всё. И мы можем пройти через это вместе. Если ты меня впустишь. Ты можешь быть любимым, Луи. Ты можешь заботиться и можешь любить. Ты просто одинок и потерян, напуган. Тебе нужна помощь. Тебе нужен кто-то.

Я закрыл глаза, и парень наклонился и прижался своими губами к моим. Он не был грубым. Это не властный поцелуй. Это было мягко и нежно.

Шатен отстранился и улыбнулся
— Я говорил, что ты идеальный? — спросил он.

Я пытался думать об этом, прежде чем сказать.
— Ты, возможно, упомянул это.

Он усмехнулся, прежде чем снова поцеловать меня, и да, я падаю вниз для Луи. Для этого сломленного человека, который просто нуждается в исцелении. Он был для меня всем, и я хотел помочь ему справиться с этим дерьмом.

Я оторвался от поцелуя и упёрся лбом в его лоб.
— Спасибо, что рассказал мне. За попытку впустить меня.

— Гарри? — спросил Луи после минуты молчания.
Я промурлыкал что-то в ответ. Мне так хотелось, чтобы наступило это время. Время, когда нет никаких секретов или обидной лжи, только правда и спокойствие.

— Ты снова будешь спать в моей комнате? Я просто… я просто люблю обнимать тебя во сне.
Моё сердце готово было выскочить из груди. Я медленно кивнул, и парень улыбнулся, прежде чем чмокнуть меня ещё раз и прошептать тихое «Спасибо».

Он схватил меня за бёдра и поднял меня, отнёс в свою комнату, а я положил голову на его плечо, и его пальцы бегали в моих волосах. Называйте меня сумасшедшим, но всё, что я чувствовал —
 это безграничная любовь к Луи. Я хотел сказать ему, но было ещё слишком рано для этих слов.
Я, Гарри Стайлс, влюблён в своего похитителя. Нет. Я любил Луи Томлинсона.
И мог только надеяться, что он однажды почувствует ко мне то же самое.

========== Trying ==========

Глава 18: 

POV Гарри

Я проснулся, чувствуя себя в тепле. Я почувствовал что-то твёрдое и комфортное подо мной, и что-то сильное удерживало меня. Я просто чувствовал себя в тепле и защищённо, и мне не хотелось двигаться вообще.

— Доброе утро, — мягкий шёпот Луи вызвал стаю мурашек по моей коже.
Я медленно открыл глаза и вспомнил всё, что произошло прошлой ночью. Теперь я знал, что может быть два пути.
Первый: если мне повезёт, Луи наконец-то позволит мне узнать его и позволит помочь, когда он будет потерян.
Второй: если всё пойдёт не так, Луи будет сердиться и закроется от меня.

— Ну, доброе утро, — сказал я осторожно.
Парень издал смешок, и мне стало любопытно, почему он смеётся. Я думаю, что это непонимание можно было прочитать на моём лице, потому что он усмехнулся ещё больше, прежде чем рассказать.

— Я не собираюсь злиться на тебя. Мне на самом деле стоит попробовать. Нельзя бояться. Я сказал, что хочу попробовать, и это и имел в виду, Гарри. Я собираюсь попробовать. Я собираюсь попробовать ради тебя.
Для меня это значило так много. Он на самом деле попытается измениться для меня. Может быть, он действительно любит меня, но ещё слишком рано, чтобы говорить об этом.

— Спасибо, — пробормотал я, и Луи улыбнулся мне, прежде чем потянуться своими губами к моим, соединив их в утреннем поцелуе.
Этот поцелуй имел для меня глубокий смысл. Это поцелуй без каких-либо секретов между нами. Без какого-либо отчаяния. Это просто поцелуй, от которого у меня голова идёт кругом из-за испытываемых эмоций.

— Чертовски прекрасный, — выдохнул Луи, когда разорвал поцелуй.
Я не хочу это останавливать, так что наклонился снова, и Луи усмехнулся на мою жажду поцелуев.

— Как мне нравится целовать тебя, и твоё тело восхитительно, но я очень голоден.

Я не мог не засмеяться, потому что парень вёл себя совсем по-другому. Он был немного счастливее, я бы сказал.

Мы оба встали с кровати, а затем прошли на кухню. Я был полон радости, когда Луи держал меня за руку, пока мы шли через зал. Я наблюдал, как брови Лиама поползли вверх, когда мы, как пара, вошли на кухню и он увидел наши сплетённые руки. Зейн не обращал особого внимания, просто смотрел на Лиама с, я так думаю, тоской.

— Доброе утро, ребята, — сказал Луи с улыбкой.
Это привлекло внимание Зейна, и он повернулся к Луи с удивлением.
— Доброе утро? — переспросил он в полной растерянности, наверное, из-за поведения Луи.

— Ладно, я знаю, что я никогда не говорю так, что я с трудом выношу ваше присутствие, но я решил попробовать измениться. Гарри помогает мне. То, о чём мы говорили, Зейн, — я сделал это. Я рассказал ему всё.

Лиам подавился хлопьями, которые успел засунуть в рот, и Зейн сразу же повернулся к нему и помог не задохнуться.
— Я в порядке, — сказал тот, как только снова мог дышать.
Он посмотрел на Луи с удивлением и спросил:
— Ты ему всё рассказал? Всё-всё-всё?

Луи кивнул, а Зейн и Лиам сразу посмотрели на меня в шоке и с недоверием.
— Я не могу поверить, что он действительно рассказал тебе,
 — продолжил Зейн. — Я думал, он просто сказал это, чтобы отвязаться от меня.

— Что? Ты подумал, что я вру? — вспыхнул Луи, и я не хотел, чтобы он сейчас сердился.

Всё было так хорошо, но я действительно не знаю, как его успокоить, когда он заведён.

— Ну, ты часто врёшь, — сказал Зейн, и я хотел просто закрыть его рот на замок. Как он мог сейчас быть таким невежественным?

— Когда, чёрт возьми, я соврал тебе?! А? — хватка шатена на моей руке усилилась.

Я посмотрела на Зейна и покачал головой, пытаясь заставить его закрыть рот. Зейн, очевидно, не понял намёка.

— Ну, ты лгал, когда сказал, что эта работа была только ради денег. Это была ложь, потому что ты спишь со своим заложником.
Я не думаю, что он имел в виду что-то оскорбительное, но Луи, видно, этого не понял.

— СЕЙЧАС ВСЁ ПО-ДРУГОМУ! ТЫ НИЧЕГО НЕ ЗНАЕШЬ, МАЛИК, ТАК ЧТО НЕ ПИЗДИ! ЗАТКНИСЬ НАХУЙ И ЗАНИМАЙСЯ ЛИАМОМ ИЛИ КАКИМ-НИБУДЬ ДРУГИМ ДЕРЬМОМ! — Луи выдернул свою руку из моей и запустил её в волосы.
Мы все молчали, когда он ушёл, и я вздрогнул, когда услышал громкий хлопок его двери.

— Зачем ты это сделал, Зейн? — вздохнул Лиам.

Было ясно, что он просто надеялся прожить хоть один день без криков шатена. Моё желание полностью совпадало с его.

— Я-я сожалею. Я не хотел его расстраивать! Клянусь. Это просто… мне очень жаль.

Он извинялся не передо мной, хотя этот вопрос касался только меня. Его взгляд безысходности был направлен на Лиама. Но я чувствовал, что мне необходимо успокоить парня.

— Всё хорошо, Зейн. Никто из нас не знал, что это взбесит его. Не вини себя, — я повернулся в сторону, куда ушёл Луи. — Думаю, мне стоит пойти проверить его.

Я просто надеюсь, что он не сорвётся на мне из-за того, что ему пришлось рассказать о своём прошлом, ведь я заставлял его.

— Да. Я думаю, что это хорошая идея. И, Гарри, — сказал Лиам. Я повернулся к нему с вопросительным взглядом, и он слабо улыбнулся мне. — Спасибо. Ты же знаешь, что мы бы не знали, что делать без тебя. Ты в его жизни на первом месте.

Я просто развернулся и пошёл к комнате Луи. Я передумал говорить с ним об этом. Он мог просто взорваться и в итоге наорать на меня, или, ещё хуже, закрыть в комнате. Он обещал попытаться. Но не пытался сейчас, когда Зейн осуждал его. Он просто взорвался.

Я нерешительно открыл дверь и увидел Луи, сидящего на краю кровати, обхватив голову руками. Он автоматически повернул голову и вскочил.
— Блять, Зейн! Всегда говорит одно дерьмо, — шатен быстро подлетел ко мне.

Я сглотнул, боясь его реакции на слова, которые я собирался сказать дальше, но они были правдой.
— Он не тот, кто всё испортил. Ты тот, кто взорвался, Луи.

— Что, ебать, Гарри?! Ты говоришь, что это моя вина? Ну не пиздец ли, а?! По-моему, ты влюбился в меня! МОЖЕТ БЫТЬ, ТЫ ЕДИНСТВЕННЫЙ, КТО ЗДЕСЬ ЛЖЁТ! — с каждым словом он подходил всё ближе и ближе, а затем прижал меня к стене.
Я в ужасе, но мне нужно попытаться достучаться до Луи. Мне придётся попробовать и успокоить его, даже если это кажется невозможным.

— Л-луи, дыши. Успокойся. Я здесь, для тебя. Я тут.
Я тихо говорил, глядя ему в глаза. Они были очень насыщенными и полными обиды и предательства. Мне нужно достучаться до него, потому что я ненавидел Луи в таком состоянии.

— НЕ ПИЗДИ МНЕ, ГАРРИ! — он выкрикнул эти ужасные слова прямо мне в лицо, усиливая хватку на моей руке, да так, что я уже почти не чувствовал ничего от боли.

Я прикусил губу, пытаясь сдержать крик, но не смог.
Мне пришлось издать небольшой визг.

Глаза Луи расширились, прежде чем парень отпустил меня. Он сделал шаг назад, и в глазах его гнев сменился на отчаяние и раскаяние. Я посмотрел вниз на свои руки и увидел небольшие белые отметины от пальцев Луи.

— Ты обещал. Ты обещал попытаться, — прошептал я, стараясь устоять на ногах.

— Я?.. Я пытаюсь, Гарри. Мне очень жаль. Пожалуйста. Я никогда не хотел причинить тебе боль. Дерьмо! Я опять тебя обидел! Мне жаль. Зейн, он просто… Нахуй!
Я действительно видел, как нестабилен был Луи на самом деле. Похоже, что он понятия не имел, что делать после того, как вся его злость исчезла.

— Он не хотел тебя обидеть. Почему ты так серьёзно воспринял это?
Я закусил губу и потирал плечо. Наверняка там останутся небольшие синяки, но я не позволю этим пустякам повлиять на моё отношение к Луи.

— Потому что! Я просто… — он глубоко вздохнул, успокаиваясь, прежде чем снова сделать шаг навстречу ко мне и заглянуть в глаза. — Ты понимаешь, что очень много значишь для меня, Гарри?
Я кивнул и позволил ему продолжать.

— Нет. Я не думаю, что ты осознаёшь,
 — шатен слегка нервно усмехнулся мне. — Гарри, ты значишь для меня больше, чем кто-либо другой, которого я когда-либо встречал. Когда говорил Зейн, меня это взбесило, потому что он не понимает. Ему кажется, что ты — просто хорошая игрушка для секса, когда т, на самом деле гораздо больше! Он не понимает! Он не понимает.

Я был немного в шоке. Не собираюсь лгать себе, но я думал, что был просто игрушкой для Луи, а теперь он рассказывал мне всё, что я так давно хотел услышать. Он рассказывает мне, как много я значу для него, и я с удовольствием слушаю каждое слово.

— С тех пор, как ты появился здесь, ты был всем, о чём я мог думать. Я даже не полностью понимал, но был рядом с тобой, даже мысль о тебе делает меня таким счастливым. Я не был счастливым в течение длительного времени, Гарри, но ты заставляешь меня хотеть им быть. Ты такой маленький проблеск надежды, что просто вошёл в мою жизнь. Меня бесит, когда кто-то говорит о тебе, как будто ты ничего не значишь для меня, когда в реальности ты значишь всё. Всё и даже больше.

Луи закончил свою речь и аккуратно поцеловал меня. Он был так нежен.

— Ты значишь всё для меня, — опять повторил он, и я только кивнул, прежде чем снова поцеловать его.
Я не сказал этого вслух, но он тоже значил для меня всё.

------------------------------------------------------

— Луи, я могу только извиниться, я… — Зейн начал говорить, как только мы вошли в гостиную.
У меня есть Луи, чтобы успокоиться. Ещё немного, и я просто надеюсь, что он сейчас спокоен, чтобы не произошёл ещё один взрыв.

— Всё хорошо, Зейн. Просто никогда не говори о Гарри, как будто он простой кусок мяса. Он гораздо больше, чем это.

Небольшая тишина опустилась на комнату. Каждый думал о своём, а может, и об одном и том же.

— Господи. Теперь мы все можем отдохнуть и, возможно, посмотрим телевизор? — спросил Луи, и мы все кивнули.
Лиам собирался сесть на маленький диванчик на краю гостиной, но, казалось, передумал, когда Зейн плюхнулся на него. Парень прошёлся по комнате и сел в кресло. Я видел, как Зейн нахмурился, и знал, что что-то определённо с ними не так.

Я хотел спросить их, что случилось, но, как только рука Луи нежно схватила мою, все эти мысли быстро вылетели из головы, и моей единственной целью был шатен.

Он подвёл меня к большому белому дивану и лёг на него, а меня потянул к себе. Получилось так, что я полулежал у него между ног, а моя голова опустилась на его грудь, когда он по-собственнически обернул руки вокруг моей талии.

Этот день был, честно, лучшим днём в моей жизни. Это был единственный день, когда Луи не кричал или не злился на кого-либо. Он вёл себя как обычный человек, закрывая свой гнев глубоко внутри.

Мы смотрели случайные шоу, когда Луи, видимо, заскучал и начал заниматься перелистыванием каналов. Я не обращал внимания на это, потому что они все были скучными.

Он перелистнул ещё парочку, и я напрягся, когда увидел заплаканное лицо моей мамы на новостном канале. Мне отчаянно хотелось крикнуть ему, чтобы он оставил это. Но Луи опять мог начать истерить.

Он, казалось, не замечал моего напряжения, но потом он сжал мою талию крепче и прошептал мне на ухо:
— Если ты хочешь посмотреть это, я могу перелистнуть обратно.
Это было удивительно. Я уставился на него в полнейшем шоке, но могу сказать, что он был на сто процентов честен.

— Я могу? — спросил я нерешительно.
Луи закрыл глаза и сделал глубокий вдох, прежде чем открыл их снова. Он оставил маленький мягкий поцелуй на моих губах, так что у меня перехватило дыхание, и кивнул, прежде чем канал был возвращён. Я сел, когда лицо моей мамы снова появилось на экране, и глотал каждое слово, как будто от этого зависела моя жизнь.

— Я не знаю, где Гарри прямо сейчас, но я продолжаю надеяться, что он в безопасности и что он… жив. Я люблю своего мальчика так сильно, что это убивает меня. Да, мы получили телефонный звонок с просьбой перевести деньги для безопасного возвращения, но Гарри был там, и он сказал нам не отправлять их. Просто потому, что мы не сделали этого, нас теперь считают ужасными родителями.

Люди называют моих родителей плохими? Они были буквально лучшие, самые добрые и самые понимающие родители на свете. Как могут люди так говорить?

— Если желания моего сына делают меня плохим родителем, то я не хочу быть хорошим. Я бы всё отдала, чтобы Гарри был в целости и сохранности, но я не буду угрожать никому. Люди всегда говорят, что мы должны слушать и учиться у молодёжи, ну, это то, что я пытаюсь сделать. Я доверяю Гарри, когда он говорит, что всё будет хорошо. Я пытаюсь держать себя подальше от своих материнских инстинктов, и пусть полиция справиться со всем. А НЕ СИДИТ ЗДЕСЬ И ГОВОРИТ, ЧТОБЫ МЫ ОТДАЛИ ДЕНЬГИ, КОГДА ЭТИ ПОХИТИТЕЛИ НЕ ЗАСЛУЖИВАЮТ ДАЖЕ ДЫШАТЬ ОДНИМ ВОЗДУХОМ РЯДОМ С МОИМ СЫНОМ!
Я почувствовал, что Луи напрягся, и мне было немного плохо от того, что моя мама слишком строга.

— Я знаю, что есть тысячи родителей, которые не поддаются на угрозы. Я знаю очень многих людей, кто стоит на своём и борется за своего ребёнка, а не просто показывает, как он слаб и беспомощен на самом деле. И если человек, который украл моего сына, смотрит это сейчас, я хочу, чтобы ты знал, что у тебя в лапах очень милый мальчик. И я буду драться за то, чтобы мой сын вернулся домой в целости и сохранности. А если вы поднимите на него руку, я надеюсь, что вас коснулся ангел, потому что вам понадобится удача.

Было немного шокирующим, насколько угрожающей и сумасшедшей она стала. Мама никогда не говорила таких слов раньше. Я чувствовал себя плохо. Я хочу вернуться домой, но всё равно мысль об этом расстраивала меня, ведь там не было Луи.

Когда моя мама исчезла с экрана и заговорил ведущий, Луи вздохнул подо мной. Он поднял меня и усадил на диван, прежде чем встал и ушёл. Я знал, что он не злится, нет, он был задумчив, и мне нужно найти выход из этой ситуации.

Я слез с дивана и поплёлся за ним, гадая, что происходит с шатеном прямо сейчас. Мы прошли в его комнату, а парень оставил дверь открытой для меня, чтобы я так же зашёл внутрь, а затем закрыл дверь.

Мы стояли в тишине, пока Луи не спросил:
— Ты хочешь вернуться домой?

Сказать, что я был в шоке, было бы преуменьшением года. Он меня вообще об этом спрашивает? И это, скорее, звучит не как обычный вопрос, а как предложение. Я хочу вернуться домой? Если быть честным с собой, то нет. Я действительно не хочу.

Я медленно покачал головой, и Луи выдохнул с облегчением, прежде чем взять меня за руку и уложить нас на кровать. Он прижимал меня слишком близко, моя голова упиралась ему в грудь, когда одна из его рук поглаживала мою спину, а другая играла с моими кудрями. Всё было так мирно, и я чувствовал себя в безопасности. Я не хочу идти домой. Нет. Если там не будет Луи. Но не ухудшит ли моё пребывание здесь состояние моей мамы?

========== Old Friend and Minе ==========

Глава 19:

POV Зейн

Лиам и я были единственными, кто остался в гостиной, и я отчаянно хотел поговорить с ним о той ночи, но, казалось, что он избегает меня теперь. Это было как после первого раза? Я имею в виду, что для меня это было немного по-другому, потому что у меня действительно есть чувства к Лиаму, но он ещё не должен знать о них.

Он вёл себя так спокойно, как будто ничего не произошло. Это заставило меня чувствовать себя расстроенным. Я хотел поговорить с ним об этом, но понятия не имел, что сказать и как начать разговор. Думаю, я просто пущу всё на самотёк.

— Мы можем поговорить, Лиам?

Обычно я никогда не нервничаю или не боюсь, но в этот раз всё было по-другому. Не знаю, как объяснить свои чувства к парню. Я даже не знаю, что он чувствует ко мне. Я просто похож на Гарри и хочу Лиама в себе.

Он посмотрел на меня с приподнятой бровью, а затем кивнул и выключил телевизор.
— О чём ты хочешь поговорить?

Я чувствовал, что он уже знал, о чём, но по-настоящему хотел, чтобы это было не так.

— О том, что произошло в гостиничном номере, — я помолчал немного, прежде чем продолжил. — О нас…

Лиам издал вздох разочарования, и я понял, что зря поднял эту тему и что парень проигнорирует меня.

— Зейн, нет нас. То, что произошло в гостиничном номере, было только одной ночью. Это никогда не повторится. Я думал, мы оба знаем, что это было ошибкой?

— Это не было ошибкой, — после моих слов парень выглядел ошеломлённым. — Лиам, когда я сказал, что ты мне нравишься и я хочу тебя, я не имею в виду, что хочу заняться с тобой сексом! Я люблю тебя намного больше, чем это. Господи, я думаю, что хочу быть с тобой! Я знаю, что тебе нравится Гарри и что ты никогда не питал чувства ко мне, но скажи, пожалуйста, есть ли способ, чтобы понравиться тебе? Что я могу сделать?
В моей голове это звучало не так плаксиво, как я слышал, но мне очень нравился Лиам. Я сделаю всё, чтобы быть с ним.

Он сидел молча, и я уже знал его ответ. Застонав, я запустил пальцы в волосы. Все мои надежды рухнули в эту секунду.
— Я не знаю, каких слов ты ждёшь от меня, Зейн! Если у человека нет чувств к человеку, это не значит, что они могут просто внезапно появиться! Ты не можешь приказать себе любить того, кого не любишь! Ты знаешь это! И ты знаешь, я люблю Гарри…

— Спасибо. Спасибо за это славное напоминание, Лиам. Действительно. Вот именно сейчас я должен был услышать это, — я говорил грубо и саркастично, скрывая за невидимым щитом свою боль. Лиам не должен знать, что его слова ранят меня хуже любого оружия.

— Не будь надоедливой задницей, Зейн! Я пытался показать тебе, что не хочу, чтобы ты влюблялся в меня. Ты уже знаешь о моих чувствах. В ту ночь было весело, но ты не тот, кто нравится мне, и ты не можешь заставить кого-то делать то, что хочешь ты.

— Ты серьёзно? Что случилось с мистером «Я не хочу повторять ту ночь», ты же сделал это! Ты переспал со мной! И добровольно сделал это. А ещё ты проговорил моё имя, Лиам! Ты кончил с моим именем на губах. Это что-то да означает!

— Ну, извини, что дал тебе надежду, — пробормотал он, и это было всё, что я мог услышать.
Лиам не стоит этого. Мне просто нужно забыть о нём, как я делал все эти годы, даже если это больно.

— Это нормально. Так всегда будет, — я развернулся и подошёл к входной двери, чтобы подышать свежим воздухом.
— Зейн, пожалуйста, не веди себя так, я…

Я не слышал того, что сказал парень, потому что вышел из дома и заметил, что мы здесь были не одни.
— Какого хрена?! — воскликнул я, прежде чем на меня кто-то набросился и повалил на землю. — Лиам!

------------------------------------------------------

POV Гарри

— Луи! — я услышал крик Лиама, и Луи тут же напрягся.

Что-то случилось. Что это было? Я чувствовал, что моё сердце быстро забилось, когда Луи встал с кровати и подошёл к двери.
— Оставайся здесь, Гарри. Ладно? Просто останься здесь, детка, — он быстро чмокнул меня в губы и вышел.

Я слышал, что Зейн и Лиам оба орут в гостиной. Боже мой! Что, если полицейские действительно нашли меня? Что, если парни арестованы и я должен буду покинуть Луи? Нет. Я не могу этого сделать.

Я сел на колени на кровати, стараясь не плакать и не паниковать. Всё будет хорошо. Пожалуйста, пусть всё будет хорошо. Вскоре я услышал голос+ принадлежащий Луи.

— Какого чёрта он здесь делает? — поинтересовался шатен, было слышно, что пришедший явно был нежданным гостем.

И мои глаза расширились, а во рту пересохло, когда я услышал знакомый голос.

— Эй! Отвали от меня! Где Гарри?! Гарри!
— Заткнись! — Луи выходил из себя.

Я решил больше не оставаться на кровати, поэтому быстро спрыгнул и выбежал из комнаты. Когда я достиг гостиной, то выглянул из-за стены. Не могу поверить, что он здесь.

Я нерешительно вышел из укрытия.
— Н-Найл? — голос явно предавал меня.
Парень резко посмотрел на меня и забарахтался в руках Зейна и Лиама, которые держали его. Блондин был рад, что со мной всё в порядке. Но у меня оставался один и, наверное, самый важный вопрос: что он делал здесь?

— Гарри! Я так рад, что ты в порядке! Они сделали тебе больно? — я покачал головой.

Как он сюда попал? Почему он здесь?

— Может, вы меня отпустите? — поинтересовался Найл у «стражников».
Парни посмотрели друг на друга, затем они оба посмотрели на Луи, а Луи посмотрел на меня. Я кивнул, не желая, чтобы мой друг закатил истерику. Шатен вздохнул, прежде чем кивнуть Лиаму и Зейну.

Как только они отпустили Найла, тот бросился ко мне и затянул меня в объятия.
— О боже мой, Гарри! Я так скучал по тебе! Когда ты пропал, я каждый день занимался самобичеванием. Я должен был остаться в твоём доме в ту ночь! Возможно, этого бы не случилось, если бы я остался!

— Найл, я тоже соскучился, но это не твоя вина. Я сказал тебе идти домой. И если бы ты остался, нас бы похитили. Это не твоя вина.
Он был моим лучшим другом и должен был знать, что это не из-за него. Парень не мог бы сделать ничего, чтобы спасти меня.
Он отстранился и посмотрел мне в глаза. А потом улыбнулся и сказал:
— Я люблю тебя, Гарри.
Затем Найл наклонился, и я был в шоке, когда он поцеловал меня. После всего этого времени он до сих пор не понял, что мы были просто друзьями?

— Хватит! — закричал Луи и оттолкнул меня от блондина. — Отведите его в старую комнату Гарри.
Зейн и Лиам кивнули, взяли моего друга под руки и увели
Когда они ушли, между мной и Луи сохранялось полное молчание.

Меня ещё немного смущает то, почему Найл был здесь и как он вообще меня нашёл. Мои мысли были прерваны, когда Луи схватил меня за руку и потащил вслед за собой. Мы зашли в его комнату, и дверь за нами захлопнулась.

Он отпустил меня и прошёлся по комнате взад и вперёд — руки сжаты в кулаки, а дыхание немного тяжёлое. Я знал, что он пытается контролировать свой гнев, поэтому молчал и дал ему время для того, чтобы успокоиться и подумать. Я не хочу, чтобы он взорвался, ведь Луи обещал попробовать научиться контролировать себя.

Он прекратил своё хождение и остановился передо мной. Шатен подошёл ближе, и очень скоро моя спина была прижата к двери.
— Ты мой, — прежде чем наклониться и поцеловать меня.

Я знал, что он зол, обижен из-за того, что Найл поцеловал меня, но Луи единственный, кого я хочу.

Луи практически зарычал, когда его губы оставили мои и потянулись к шее. Я склонил голову, прижавшись спиной к двери, чувствуя, как губы Луи опускаются всё ниже и ниже. Его руки переместились под мою футболку, слегка оголяя мою кожу.

Даже малейшее прикосновение Луи нравится мне больше. Он действительно не имел никаких оснований для ревности, хоть и являлся собственником, потому что он единственный человек, который заставляет меня чувствовать такие вещи. Я никогда не чувствовал себя настолько зависимым от кого-то.

Парень приподнял края моей футболки, и я позволил снять её. Я позволил его рукам путешествовать по моему телу, наслаждаясь его прикосновениями. Я почувствовал, как его руки дошли до пуговицы на джинсах, и позволил расстегнуть их, а затем стянуть со своих ног.

— Мой, Гарри. Весь мой. Такая великолепная детка, — бормотал Луи в то время, как его руки путешествовали по моему полуобнажённому телу.
— Кровать. Сейчас! — я кивнул и перебрался на кровать, тут же забираясь на неё, укладываясь на спину.

Луи подошёл к кровати, снимая футболку. Он стоял на краю и стягивал штаны с боксерами одновременно. Я захныкал, просто желая уже ощутить его.

— Терпение, любимый.
Его рука нежно ласкала моё бедро, заставляя меня умолять хоть о каком-либо контакте. Единственный контакт, который у нас был — это его рука, лежащая на моей груди.

Рука оставляла тепло везде, где шатен касался меня. Когда я уже заскулил от нетерпения, он ухмыльнулся, его руки потянулись ниже, пальцы заскользили по резинке боксеров, а затем парень просто сорвал их с меня.

Его пальцы обернулись вокруг моего затвердевшего члена. Я был поглощён действиями Луи.
— Чего ты хочешь, Гарри? А? Скажи мне, детка, — хрипло прошептал он, прежде чем лизнуть венку на шее.
— Ты, Луи. Я хочу тебя. Пожалуйста! — удивительно, как я все ещё мог говорить.

Парень ухмыльнулся, и я почувствовал толчок в меня, даже не заметив, как задержал дыхание, прежде чем простонать и попросить ещё. Луи резко поцеловал меня, когда впервые толкнулся. И мне нравилось то жжение, которое я ощущал при этом.

— Мой. Ты весь мой. Ладно? — зарычал он, затем его губы начали посасывать и покусывать кожу на моей шее.

Я кивнул, будучи не в состоянии говорить, но шатену, видимо, не понравился мой ответ, поэтому он жёстко толкнулся в меня.

— Твой! Я твой! Блять, Луи!

— К чёрту, детка. Так туго. Ты готов для меня каждую секунду.
Я простонал от его слов, закидывая голову назад на подушку, и лежал там, позволяя Луи трахать меня так, как хочется ему.

— Луи, я собираюсь кончить.

Он понял намёк и начал двигаться глубже, быстрее, сильнее. Всё это было так приятно, и, когда Луи говорил, я не мог сдерживаться долго.

— Кончи для меня, Хаз.

С этими словами я подошёл к краю блаженства. Шатен толкается ещё несколько раз, прежде чем так же кончает и целует меня в губы.

— Я должен поговорить с Найлом, — сказал спустя минут пять.
— Да. Ты должен поговорить с Найлом, но давай пока просто полежим.

------------------------------------------------------

Я встал с постели, увидев, что в комнате было довольно темно. Неужели мы в самом деле заснули? Я понятия не имел, но знал, что мне нужно поговорить с Найлом. Я ходил по комнате в поисках своих боксеров и штанов, которые тихо и бесшумно надел. Я собирался искать свою футболку, но затем заметил футболку Луи. Я поднял её, улыбнулся и надел. От неё пахло просто удивительно, и одежда заставляла меня чувствовать, что его руки оборачиваются вокруг меня.

Затем я осторожно открыл дверь и закрыл так тихо, чтобы не разбудить Луи. Я пробрался к комнате, где когда-то находился в заточении. Мне не хотелось заходить туда, но я знал, что у меня нет выбора. Повернул замок на двери, а затем вошёл в комнату, услышав небольшой всхлип.

— Ни? Ты в порядке?

Парень сел в постели, и улыбка осветила его лицо. Он подбежал ко мне, чтобы обнять.
— Всё хорошо, Ни. Ты в порядке. Мы оба. Луи никогда не навредит нам.

— Подожди минуту! Я полагаю, что должен злиться на тебя, — сказал Найл, когда отстранился от меня и скрестил руки на груди.

Он должен злиться на меня? Почему? Как он может быть расстроен мной?

— Что я сделал? Я даже не видел тебя в течение такого долгого времени. Ты мой лучший друг.

— Вот именно! Я не видел тебя так долго, и все сходят с ума, пытаясь найти тебя, но ты, видимо, живёшь здесь и трахаешься со своим похитителем! — моя челюсть буквально встретилась с полом. — Ты не совсем тихий, Гарри!

— Найл, ты не понимаешь! Луи…

— Человек, который использует тебя, чтобы получить выкуп от твоих родителей. Человек, который похитил тебя. Если ты думаешь, что всё в порядке и всё хорошо, то это не так, Гарри! Ты умнее, чем кажешься!

— Я никогда не говорил, что это нормально или хорошо! Ты даже наполовину не знаешь его, Найл! Мне нравится Луи! Я так сильно его люблю, и я знаю, что вся эта ситуация — пиздец, но ничего не могу поделать! Он заставляет меня чувствовать себя счастливым. Он не держал меня в заложниках. Это я не хочу уходить.

— Серьёзно? Как можно быть таким тупым и невнимательным?! Твои родители беспокоятся о тебе, а ты решил остаться здесь с этим монстром?! Ты выбрал его, когда знаешь о чувствах своего лучшего друга?! — моя чаша терпения переполнилась, я собираюсь закончить этот разговор раз и навсегда.

— Знаешь что, Найл? Я пришёл сюда, потому что хотел поговорить со своим лучшим другом и спросить его, как он меня нашёл и зачем он здесь, но твоя очевидная ревность не позволяет. Мне жаль, что я не могу любить тебя. Я так много раз пытался заставить тебя забыть меня, но сделал ещё хуже. Мне нравится Луи, и я не буду извиняться за то, что не могу контролировать. Я вернусь завтра, если ты перестанешь орать и обвинять меня в том, чего ты не знаешь.

Я быстро вышел из комнаты, не останавливаясь, когда он назвал моё имя. Я запер дверь, чувствуя, как мои глаза наполняются слезами.

— Гарри. Ты в порядке, любимый? — я посмотрел вверх и увидел Луи, приближающегося ко мне.
Мне оставалось только покачать головой, и парень крепко обнял меня. Я не мог удержать слёз, и они потекли по моим щекам.

— Давай, идём, детка. Всё будет хорошо. Я обещаю.

Киваю и целую шатена. Я знаю, что мои чувства к нему настоящие, и я знаю, что Луи тоже любит меня. Ничто больше не заставляло меня сомневаться в этом. Я снова последовал за Луи в его комнату, и мы оба легли.
И я заснул в его объятиях, ощущая себя в тепле и безопасности.

========== Explaining Changes ==========

Глава 20: 

POV Гарри

Я завтракал с Зейном, когда Лиам появился в гостиной с Найлом. Я сразу же посмотрел вниз, не желая сталкиваться с блондином прямо сейчас. Он очень обидел и разозлил меня вчера вечером. Я не мог даже представить себе, что он может так осуждать меня.

— Он хочет поговорить с тобой, — сказал Лиам, как назло кивая головой на Найла.

Я посмотрел на Лиама, а потом на друга. Часть меня хотела сказать, что я не хочу говорить с ним, но другая часть знала, что мне нужно объяснить ему кое-что и он тоже должен всё объяснить.

Поэтому я кивнул, и Лиам выглядел заинтересованным, а в глазах Найла промелькнула искра радости. Первый указал на стул напротив меня, и Найл быстро взял его. Я знал, что он понял, что этих парней стоит слушаться, хотя Лиам никогда бы не навредил ему. Может быть, Зейн и Луи, если бы всё зашло слишком далеко, но не Лиам. Никогда.

— Давай, Зейн. Лу сказал, что у нас троих есть миссия, о которой стоит позаботиться.

Я понятия не имел, что они собирались делать, но чувствовал, что это имело отношение ко мне. Думаю, мне стоит аккуратно расспросить Луи об этом.

Зейн вздохнул, но кивнул и встал.

— Мы уйдем отсюда, а Гарри останется один? — спросил парень, и Лиам кивнул. — Луи действительно доверяет ему?
Лиам снова кивнул.
— Вау. Ну, увидимся, Гарри. Не сбеги.

Все мы знаем, что я даже не хочу этого.
Они оба вышли на улицу к машине, а затем я услышал приближающиеся шаги в коридоре, оживляясь, потому что знал, кому они принадлежали. Вошёл Луи, и я бы солгал, если сказал бы, что не пускал слюни на него. Он выглядел так хорошо.

Он был одет в серый костюм и сверху пальто. Его волосы были уложены, и он выглядел восхитительно. Шатен улыбнулся, когда увидел меня, и это было последней каплей. Как я мог быть достоин его?

— Доброе утро, любимый, — сказал парень тихо, когда подошёл ко мне и поцеловал меня в щёку.

— Ты уходишь? — спросил я, и он кивнул.

— У нас есть бизнес, о котором стоит заботиться, но мы скоро вернёмся. Будь осторожен, пока меня здесь нет, ладно?

Луи поцеловал мою руку, и я снова кивнул. Я бы не ушёл, и Луи знал это. Мне просто нужно поговорить с Найлом, и тогда я, наверное, уберусь немного, чтобы дать парням понять, что благодарен за всё, что они делают для меня. Это необычно, но я хотел подружиться со всеми этими людьми.

— Я скоро вернусь, — повторил шатен, целуя меня в губы, и я ответил на поцелуй.

Я слышал, что Найл вздохнул, но Луи только улыбнулся в поцелуй. Я знал, что он недолюбливал Найла, но он — мой лучший друг. Я надеюсь на это.

Луи отстранился с мягкой улыбкой, а затем отпустил мою руку и подошёл к дверям, оставив блондина и меня одних. Я не осознавал, что застрял в своих мыслях, пока парень рядом не прокашлялся.

— Ты не можешь скрывать свою одержимость этим парнем? Это так очевидно.

Найл был моим лучшим другом, но в настоящее время он действует мне на нервы. Он даже не знает, что я чувствую или что-нибудь, что произошло с тех пор, как я здесь.

— Прости, Найл. Мне постараться скрывать это от тебя, да? — спросил я с таким же количеством горечи и сарказма.

Я встал и взял свою тарелку со стола, подойдя к раковине и начав мыть её.

— Это действительно то, что ты делаешь, Гарри? — я хотел игнорировать его, но, похоже, Найл не хотел останавливаться. — Гарри! Они оставили тебя одного! Мы могли бы уйти прямо сейчас! Буквально ничто не мешает нам. Поехали!

— Я знаю, что они оставили нас одних, Найл. Они оставили меня одного, но я не могу просто… уйти.
Парень посмотрел на меня ошарашенным взглядом и вздохнул, и я попытался объяснить свои слова.

— Просто я попытался уйти в прошлый раз, но не ушёл. Я просто чувствую, что не могу их бросить, понимаешь? Они на самом деле очень приятные и милые, и, познакомившись с ними, ты бы тоже думал так же.

— Гарри, что с тобой случилось?! — спросил Найл, больно хватая меня за плечи. — Они. Похитили. Тебя! Они не хорошие и классные люди. Я гарантирую тебе, что они только и ждут, чтобы навредить! Я просто хочу, чтобы ты был в безопасности и дома. Все скучают по тебе так сильно. Я по тебе соскучился.

— Найл, я тоже соскучился по всем, но действительно не хочу уезжать. Ты знаешь, что я никогда не чувствовал таких эмоций, потому что я никогда не был интересен никому, но с Луи всё по-другому. Он заставляет меня чувствовать себя так, как я никогда не чувствовал себя раньше. Да, это болезнь, и вся ситуация закручивается, и жаль, что мы не в таком положении, но я не хочу оставлять его. Я думаю… я думаю, что могу любить его.

— КАК ТЫ МОЖЕШЬ ЛЮБИТЬ ЕГО? Гарри, он плохой человек! Он похитил тебя! О боже мой! Он манипулировал тобой, не так ли? Как-то загипнотизировал. Потому что тот Гарри, которого я знаю, никогда не полюбит того, кто причинил ему столько боли!
— ОН НЕ ПЛОХОЙ ЧЕЛОВЕК, НАЙЛ!

Найл удивлённо посмотрел на меня. Я никогда не кричу. Я даже никогда не повышал голос на него или кого-либо раньше. Я просто устал держать всё это в себе. Устал от того, что никто не слышит меня.

— Да, они похитили меня. Да, это было ужасно, я желал умереть, но они помогли мне избавиться от этой мысли. Лиам был заботливым с самого начала, ясно? Он был моей единственной поддержкой и, на самом деле, напомнил мне тебя, потому что всегда был рядом в трудное время. Он действительно пытался помочь мне сбежать, когда я хотел этого. Он оставил дверь открытой, но это не сработало. Вот так. Хочешь назвать Лиама плохим человеком? — Найл смотрел в пол, а затем покачал головой.

— И Зейн. Зейн — не самый лучший человек на свете, или, может быть, он был слишком груб, но я познакомился с ним поглубже и знаю, как ужасно его прошлое. Всё, как он ведёт себя — потому, что он настолько уязвим внутри. Он помог и мне. Когда мои силы были истощены, — я сделал паузу, показывая ему шрам, который появился на моей руке, но не сказал, как. — Зейн был единственным, кто знал, как позаботиться о ране. Он был таким профессионалом в этом и убедился, что я в порядке. Хочешь сказать, что он плохой человек? — Найл снова покачал головой, и я видел, как он близок к слезам, но продолжал.

— Наконец, Луи, — Найл вздохнул, когда я упомянул его имя, но меня это не волновало. — Во-первых, Луи сделал мне больно. Вы все слышали удар по телефону. Но он извинился за это. Он доверяет мне и заставляет меня чувствовать себя счастливым. Он забрал Зейна и Лиама к себе из сложных ситуаций. Сначала его было сложно терпеть, и он совершенно не заботился обо мне, но всё изменилось. Он очень взрывной. Он будет огрызаться на случайные комментарии, но он пытается. Он пытается контролировать свой гнев для меня. Вчера, когда Зейн сказал несколько слов о том, что происходит между нами, он очень расстроился и сказал мне, что я так много значу для него, больше, чем думает Зейн или кто-нибудь ещё. Ты знаешь, что я хорошо разбираюсь в людях, Найл. Я хорошо различаю, когда люди лгут. Луи не врал. Ты знаешь, вообще-то недавно мы смотрели телевизор, где показывали мою маму, и он спросил меня, хочу ли я домой. Но я не хочу. Пожалуйста, пойми, потому что ты мой лучший друг! Я думаю, что люблю его, и называй меня сумасшедшим, но я знаю, что он чувствует то же самое.

Мы оба стояли в тишине, прежде чем Найл тяжело вздохнул.
— Прости, Гарри. Я должен был выслушать всё прошлой ночью. Мне жаль. Я знаю, что всё это ненормально, и я не говорю, что согласен с этим, но я буду поддерживать тебя, как своего лучшего друга. Но я могу быть честным с тобой?

— Конечно, Найл. Мы всегда честны друг с другом, не так ли?

— Да. Но это очень важно. Итак, тебе, наверное, интересно, как я сюда попал и почему я здесь, — я кивнул, ведь это было первое, что я хотел узнать, увидев его здесь. — И я скажу тебе.
Я внимательно слушал, когда он начал объяснять.

— Ну, с тех пор, как мы получили телефонный звонок, я пытался его отследить. Телефон не был выключен сразу, и мне удалось получить твоё местонахождение через некоторое время. Так что я оставил записку родителям, сказав, что скоро вернусь, и решил найти тебя. Мне было плевать на опасность, лишь бы найти тебя. Если быть полностью честным, я думал, что, если спасу тебя и приведу домой, ты полюбишь меня. Не просто как друга. Я люблю тебя, — было больно видеть этот светлый лучик совершенно разбитым и расстроенным.

— И я ожидал, что будет один парень, так что решил испробовать свой шанс… Зейн? Темноволосый? — я кивнул, и Найл продолжил. — Да, но он позвал на помощь, видно, помощь — не мой конёк. А вчера вечером, когда я слышал тебя и Луи, было больно. Это очень больно. Ожидать, приехать сюда, победить и узнать, что ты уже с кем-то.

— Найл, я никогда не пытался любить тебя. Я люблю тебя, но только как моего лучшего друга. Я постоянно жалею, что не могу полюбить тебя как что-то большее. Но ненавижу делать тебе больно. Ты должен попробовать двигаться дальше. Эта тоска тебе не к лицу.

Он кивнул и сказал:
— Знаю! Я знаю это. Я стараюсь забыть мои чувства к тебе, но это сложно. Очевидно, понадобится время, поэтому, пожалуйста, не торопи меня, Гарри.

— Конечно, Ни. Так что, хочешь посмотреть телевизор? — Найл рассмеялся и кивнул.
— Если мы не собираемся сбегать, то это определённо лучшая вещь.

Я никогда не был так благодарен за то, что у меня самый лучший друг.

------------------------------------------------------

POV Луи

— Так куда мы, собственно, идём? — спросил Зейн, как только мы отъехали от дома.

У меня не было проблем с доверием к Гарри, потому что я знал, что он не уйдет. Если он не ушёл в первый раз, так разве уйдёт во второй? Это, конечно, рискованно, так что нужно сделать всё быстро.

— Мы собираемся пройтись по магазинам.
Зейн и Лиам удивлённо приподняли брови, и я усмехнулся. Это для Гарри. Если он хочет остаться, то ему нужны его собственные вещи. Ему не нужна мебель или что-нибудь ещё, потому что он будет жить со мной, но он нуждается в его собственной одежде, а не обносках нас троих. А ещё, когда искал информацию про денежное состояние его семьи, я наткнулся на информацию о самом Гарри и знал, что его день рождения не за горами. На самом деле, на этой неделе. И мне нужно придумать что-то, чтобы сделать этот день особенным.

— Это для Гарри, не так ли? — ещё раз убеждаюсь, что Лиам является самым умным из нас.

Я кивнул, и они согласились помочь мне найти всё, что нужно. Зейн получил право на выбор одежды, потому что, на мой взгляд, он самый стильный из нас троих, Лиам пойдёт искать туалетные принадлежности и обувь, ну, а я пойду за подарком.

Я никогда не принимал участия в этом. Никогда не покупал подарки на день рождения. Да, у Зейна и Лиама были торты, но я никогда не покупал им подарков.
Я хотел сделать что-то, что будет много значить для Гарри и заставить его чувствовать себя особенным, потому что он так много значит для меня.

Мы добрались до торгового центра, видя, что в нем есть всё, что нам необходимо. И мы расходимся, договорившись встретиться здесь в час. Я не спеша пошёл на поиски, заглядывая на витрины, чтобы найти то, что будет стоить Гарри.

Ничего не бросалось в глаза сразу. Всё было слишком простым. У меня были мысли, что Гарри хотел бы простых вещей. Но мне также хотелось, чтобы у него было что-то, что всегда могло быть с ним. Наконец я решил остановиться на простом. Купил прекрасный кулон, который будет украшать кудрявого.

Я вернулся ко входу и увидел, что Зейн и Лиам стояли там с пакетами, полными вещей. Я кивнул им, давая знать, что они проделали хорошую работу и теперь можно уезжать. Мы сели в машину, и на обратном пути я задумался.

Как долго Гарри сможет оставаться со мной, пока нас не поймают? Может, лучше отпустить его домой? Я мог бы даже сам доставить его туда. Казалось, что он действительно хочет остаться, но вряд ли надолго. Эта мысль ужасала меня. Я ненавидел признавать это, но я влюбился в Гарри, и это тяжело.

— Что ты купил, Лу?

Я так и думал, что им будет любопытно, ведь у меня не было ни одного пакета. Небольшая коробочка легко поместилась в кармане. Я знал, что они оба знали, как сильно мне нравится Гарри. Нет смысла больше скрывать это.

— Подарок на день рождения для Гарри.
Естественно, я не скажу им, что это такое. Они не должны знать. Единственный человек, который будет знать — это Гарри, и я надеюсь, что ему очень понравится. Хотя, возможно, это всё испортит? Я просто ненавижу свои мысли сейчас.

Мы вернулись домой и вошли внутрь. Я посмотрел на диван и увидел Гарри и Найла, сидящих там. Ну, Найл сидел и смотрел телевизор, но Гарри спал, облокотившись немного на Найла. Всплеск ревности пронзил меня, но я знал, что это зря. Ведь Гарри сказал, что он уже мой. Я доверяю ему, что довольно трудно для меня. Но с ним всё по-другому.

Например, я никогда не был романтичным, но мне вдруг пришла в голову куча идей, как сделать день рождения Гарри идеальным. Возможно, мне следует послать родителям письмо, дать им знать, что у него всё хорошо. Таким образом, они не будут слишком беспокоиться о нем. Хотя это слишком рискованно.

Я подошёл к ним, чтобы забрать Гарри, и Найл уставился на меня. Я знаю, что он любит кудрявого, и я не виню его, но ему нужно отпустить. Но это немного лицемерно с моей стороны. Потому что я тоже держал его в руках.

— Слушай, ты мне не нравишься. Вот и всё, — сказал он, и я закатил глаза, но потом его тон сменился на грустный, но благородный. — Но Гарри любит тебя, так что если ты его обидишь…

— Не обижу, — сказал я, когда поднял Гарри с дивана, и он попал в мои объятья.

Я улыбнулся ему, когда он положил голову на мою грудь. Этот парень меняет меня, и это страшно, но всё кажется таким правильным.

— Я забочусь о нём слишком сильно, чтобы сделать это, — прошептал я, прежде чем уйти, не заботясь о том, что все смотрели.

Я прошёл в свою комнату и осторожно положил Гарри на кровать, снял с него футболку и штаны, чтобы ему было комфортней спать. После я забрался в кровать рядом с ним и крепко прижал к себе. Парень шевелится и спустя секунду открывает свои прекрасные, зелёные и сонные глаза.

— Луи, — прошептал он, я промычал в ответ. — Я скучал по тебе сегодня.

— Я тоже скучал по тебе, детка. А теперь ложись спать.

Парень кивнул, улыбаясь очаровательной сонной улыбкой, прежде чем лечь и крепко прижаться к моей груди. Именно тогда я понял, что мои мысли были абсолютно правильны. Я был полностью влюблён в Гарри Стайлса.

========== Love and Letting Go ==========

Глава 21:

POV Гарри

Всё было очень тихо, когда я проснулся. По какой-то неизвестной мне причине я ощущал небольшое волнение. Я понятия не имел, какой сейчас день недели, и даже отсутствие часов не раздражало меня. Мне нравилось это.

Я покрутился в кровати, натягивая одеяло до подбородка, потому что оно было очень тёплым. Всё было тёплым, и я решил, что просто хочу лежать здесь весь день и обниматься с Луи. Это звучало совершенно удивительно!

Я повернулся к нему лицом, но встретился с пустотой и холодной простынёй. На секунду растерялся, но потом понял, что Луи, наверное, уже завтракает. Я повернулся, чтобы посмотреть на часы на его тумбочке, и мои глаза расширились немного, когда я увидел, что уже почти три часа дня. Я проспал весь день!

Я застонал, не желая вставать, но зная, что мне придётся. Найлу, наверное, скучно без меня, и Луи, наверное, просто ждёт, пока я встану. Я считаю, это мило, что он не будил меня и просто дал поспать.

Я откинул одеяло, решив вставать, но сразу же пожалел об этом, когда ощутил кожей холодный воздух. Я почувствовал, как мурашки поползли по моей спине, и быстро натянул одеяло обратно. Просто возьму его с собой. Я встал с кровати, накидывая одеяло на себя, и быстро оделся, решив пойти в джинсах и удобной футболке Луи. А также натянул носки на ноги, чувствуя, что тепло окружает меня.

Я поправил одеяло, крепко обнял себя за плечи, а затем вышел из комнаты, идя по коридору. Я был на полпути, когда услышал голос Луи.
— Нет! Это туда, Лиам! Пожалуйста, ребятушки, всё должно быть идеально!

Что происходит? Они что-то затевают? Я притаился и продолжал идти к ним, интересно, что происходит. Но ещё больше я был удивлён, когда Найл заговорил.
— Успокойся, хватит всё контролировать. Я уверен, что Гарри понравится всё, что ты сделаешь, — блондин говорил это с раздражением, но сам факт того, что он разговаривал с шатеном, радовался меня.

Внизу была тишина, пока снова не заговорил Луи.
— Тссс! Вы слышите это? Он идёт. Готовьтесь!

Я повернул за угол в гостиную и замер в шоке и радости, когда они все закричали.
— С Днём Рождения, Гарри!

Я увидел табличку, висящую напротив входа, шарики, разбросанные по залу, несколько цветочных ваз для создания атмосферы и Луи, держащий торт со словами, которые они прокричали.
— Что… — хотел спросить я, но Лиам меня перебил.
— Луи решил, что было бы весело устроить вечеринку в честь твоего дня рождения. Мы проснулись рано, чтобы сделать торт и украсить здесь всё, — я заметил, как зевнул Зейн, ведь кто-кто, а он совсем не жаворонок. Значит, для него это значит достаточно много, чтобы встать рано и помочь всем.

— Большое спасибо всем. А как вы узнали, что сегодня мой день рождения? Найл, ты?.. — спросил я, но он покачал головой, поэтому я замолчал, ожидая его ответа.

— Хотелось бы, но Луи был первым, кто узнал обо всём.

Могу сказать, что он пытался звучать, как будто всё в порядке, но было немного грусти в его голосе, которую различил только я, ведь знаю парня очень хорошо.

Я повернулся к Луи, и он улыбнулся мне. А заем, обойдя Лиама, подошёл ко мне с тортом.
— С Днём Рождения, малыш.

Шатен поцеловал меня. А я только притянул его ближе. На что он усмехнулся и отстранился от меня.

— У нас есть много времени для этого, — прошептал он, подмигивая, прежде чем сказать так, что каждый мог слышать его. — Сегодня твой день, Гарри. Так что, если ты хочешь сделать… — парень выглянул в окно, и я был поражён тем, что увидел там.
— ЭТО СНЕГ?! — я растолкал всех, чтобы получше увидеть, как крошечные белые снежинки медленно покрывали поверхность земли.

— Да. Начался только пару часов назад, — сказал Луи, когда подошёл ко мне сзади.

Я почувствовал, как его руки обвиваются вокруг моей талии, а голова ложится на моё плечо.
— Ты хочешь выйти на улицу посмотреть на снег, детка?

Я чувствовал себя так хорошо сейчас, завернувшись в одеяло и руки Луи. Ни что иное больше не имело ценности. Ещё я прижал руки к окну, чувствуя холод сквозь стекло. Я хочу выйти на улицу.
— Могу я? Я имею в виду, что, если кто-нибудь увидит меня?

Луи рассмеялся.
— Я не беспокоюсь об этом. Вряд ли кто-то ездит сюда, Гарри. Всё будет хорошо. Но если ты хочешь выйти, то должен одеться теплее, детка. Да, ладно. Давай посмотрим, что тебе нужно надеть.

Он потянул меня за собой, в свою комнату. Он осмотрел всю одежду, которую купил мне, и я всё ещё чувствую себя немного плохо, потому что ему пришлось потратить деньги на меня. Луи сказал, что сам хотел этого и что мне не стоит беспокоиться об этом.

Он достал футболку, свитер и куртку, прежде чем вытянуть штаны, ботинки и носки для меня.
— Одевайся, детка. Я скоро вернусь.
В последнее время Луи был намного ласковее ко мне. Грубость, которая проскальзывала в каждом его слове и действии, медленно рассеивается, и я люблю его. Я люблю то, как заботлив он теперь, но всё равно знаю, что, даже если он будет зол или суров, я всё ещё буду любить его так же. Я просто люблю и, наконец, смирился с этим. Я очень надеюсь, что он чувствует то же самое, но понимаю, что шансов мало.

Я переоделся в одежду, которую он выложил, и повернулся, когда шатен вошёл в комнату. Он сам был одет как-то не по-зимнему, но протянул мне перчатки.
— Вот. Не хочу, чтобы твои прелестные пальчики замёрзли, — сказал он с милой улыбкой, когда вложил их в мои руки.

Мы прошли в гостиную, заметили, что все уже ждали нас у дверей.
— Наконец-то. Пойдём, — сказал Зейн, затем открыл дверь, и мы все выбежали на улицу в снег.
Я обернулся, чтобы посмотреть на следы, которые мы оставляли на чистом снегу. Но они быстро засыпались новым.

— Что ты хочешь делать, Гарри?

Я собирался ответить, когда почувствовал, как что-то холодное ударило меня по плечу. Я ахнул, а затем стряхнул снег. Луи ухмыльнулся, показывая на другой снежок в левой руке.

— Снежки? — я резво взглянул на парня, затем взял пригоршню снега и кинул в Луи.

— Ох, Стайлс, ты допросился! Зейн, Лиам — моя команда, — убегая, крикнул шатен, и парни последовали за ним.

— Найл, помоги!

Так, хихикая, мы слепили кучу снежков и стали разбрасываться ими, пока они не закончились.

Я взял горсть снега и слепил из него идеальный шар, прежде чем бросить Зейну в живот. Парень уже замёрз, но быстро встряхнулся и бросил в меня снежный комочек, а я успел пригнуться.

Мы как будто оказались на снежной войне, снег летал везде, и я чувствовал, как мои пальцы начинают замерзать, но уходить не хотелось. Я был так влюблён в холодную погоду.

— Ладно! Я замёрз! Я-я сейчас уйду. — сказал Лиам и потёр свои руки.
Только он скрылся за дверью, как Зейн тоже бросил снег и помчался к двери, по пути крикнув:
— Да, я тоже пойду!

— Прости, Хаз, но мои пальцы замёрзли. Я приготовлю горячий шоколад для всех нас, да? — тут и Найл подал голос.

Я собирался принять его предложение и зайти в дом, чтобы насладиться теплом, но потом почувствовал, как Луи обернул свои руки вокруг меня и прошептал:
— Или ты можешь остаться здесь со мной.

Думаю, ответ был очевиден. Я предпочту остаться среди снега, который я так люблю, и с Луи, это просто удивительно.
— Эм-м, мы с Луи немного задержимся, — Найл удивился, но нерешительно кивнул и ушёл.

— Что ты хочешь делать теперь? — спросил Луи, когда я обнял его.

— Хм, может, построим снеговика?
— Что угодно, милый.

Мы оба начали с небольших снежков, прежде чем начать катать их по снегу. Потребовалось некоторое время, чтобы сделать каждый шар идеального размера, но мы наконец получили три и установили их друг на друга. Я собирался найти вещи, из которых можно сделать снеговику лицо, когда Луи повалил меня на землю.

— Луи! Х-х-холодно! — но он меня не слышал и начал щекотать. — О-о-остановись.

Мы долго смеялись, пока шатен не прервал эту пытку и не поцеловал меня. Я пытался содержаться, но маленькие смешки вылетали из моих уст.

— Упс, прости. Просто решил, что мы должны сделать снежных ангелов.

Я засмеялся, когда парень скатился с меня и лёг на спину. Он начал двигать руками и ногами, делая снежного ангела. Я решил лечь рядом и сделать то же самое.

Я хихикал каждый раз, когда наши руки соприкасались друг с другом из-за небольшого количества пространства.
— Готово! — воскликнул Луи, поднимаясь с земли и стараясь не испортить свой шедевр.

Он протянул мне руку, и я с благодарностью принял её.

Ангел Луи был глубже, чем мой, и два ангела были соединены вместе там, где находились крылья. Я думаю, что это нечто прекрасное.

Я снова завизжал, когда Луи повернул меня к себе и приподнял. Мои ноги были обёрнуты вокруг его талии, чтобы удержаться. Но это не помогло, и мы стремительно начали падать.
Приземлились мы на землю: Луи — на спину, а я оседлал его бёдра.

— Я люблю их, — сказал я, обращаясь к двум ангелам, которых мы создали в снегу.

Я посмотрел на снег, который покрывал землю, и выдохнул, улыбаясь. Я посмотрел на Луи и был загипнотизирован его красотой.

Хлопья снега запутались в его прекрасных волосах. Его кожа была немного бледнее, чем обычно, из-за того, что так оттенял снег, но всё так же имела приятный загар. Крошечные снежинки окутали его длинные ресницы, а глаза были прекрасно-голубые. Его губы были розовыми, а щёки пылали красным от мороза. Вместо обычного строгого взгляда был нежный и заботливый. Луи выглядел таким мягким и пушистым, и это заставило меня растаять. Он был настолько прекрасен, и я чувствовал, что моё сердце в страхе потерять его.

— Я люблю тебя, — сказал Луи, и эти слова вывели меня из оцепенения.

Я посмотрел на него в шоке и почувствовал, что слёзы скапливаются в уголках глаз. Я не был уверен, что услышанное было правдой, — скорее всего, мне послышалось, — но сердцем надеялся, что всё так и было.

— Ч-что? — мой голос ломался от всех этих чувств, которые распирали меня.
Был ли он серьёзен? Никогда, даже через миллионы лет, я никогда не подумал бы, что Луи сможет полюбить меня, как я люблю его.

— Я сказал, что люблю тебя. Гарри Стайлс, я люблю тебя, как никогда никого не любил прежде.

Плотину прорвало, и слёзы потекли горячими каплями из глаз. Подушечки пальцев Луи вытирали мои слёзы.

— Не плачь, любимый. Почему ты плачешь, Гарри? Мне жаль, если я… — я покачал головой, и он замолчал, ожидая, что я объясню, почему плачу.

— Я просто… я тоже люблю тебя, Луи. И я был так напуган, что, может, ты не любишь меня. Я имею в виду, ты сказал, что я много значу для тебя, но я был не уверен в твоих словах. Я просто… Так счастлив сейчас. Я люблю тебя, Луи. Я люблю тебя, я люблю тебя, я люблю тебя.

Шатен притянул меня к себе и поцеловал. Этот поцелуй был нечто совсем иное, чем любой поцелуй, который у нас был. В нём было столько заботы и любви. Сейчас всё было идеально, и я был так счастлив.

Луи отстранился, и мы оба выглядели как идиоты с этими глупыми улыбками на лицах.
— С Днём Рождения, Гарри.

------------------------------------------------------

POV Найл

— Я просто… не понимаю, почему он выбрал его.

Я говорил Зейну, который был на удивление хорошим слушателем. Он всё понимал, и с ним было приятно разговаривать.

— Что у него есть, чего я не знаю? Мы были лучшими друзьями в течение многих лет! Я знаю о нем всё.

Мы разговаривали про Гарри и Луи. Я всё ещё действительно любил Гарри, и+ когда смотрел из окна на то, как счастлив он был с Луи, было больно. Я хотел, чтобы он был со мной, но ничего не мог сделать.

— Может быть, это просто проблема, Найл. Ты его лучший друг. Ты не можешь просто ожидать, что его чувства изменятся. Не волнуйся, ты найдёшь кого-то, кто будет любить тебя, но ты должен научиться отпускать того, чью любовь не можешь иметь.

— А что насчёт тебя? Лиам. Ты говоришь, что любишь его, но он, кажется, не чувствует того же самого. Ты по-прежнему надоедаешь ему? — возможно, это слишком личный вопрос.

— Я… Я не знаю, — вздохнул он. — Я действительно люблю его, но он любит Гарри. Я его не виню, я не виню тебя и не виню Луи. Гарри, безусловно, стоит того, но я просто хочу, чтобы Лиам любил меня. Когда он произнес моё, а не Гарри, имя однажды ночью, я думал, что он дал мне надежду. Может, я тупой.

Я представляю, как ему плохо, ведь наши ситуации так похожи. Я знал, каково это — любить человека, который не любит тебя. Мне уже слишком поздно бороться за Гарри, но вот у Лиама и Зейна всё ещё впереди.

— Нет, Зейн. Ты не тупой. У тебя ещё есть шанс. Может быть, Лиаму ты нравишься, но он специально не хочет замечать этих чувств. Но я помогу тебе, — Зейн посмотрел на меня надеждой.

— Что значит ты мне поможешь? Если Лиам не любит меня, то ничего не изменится. Глупо даже пытаться что-то исправить, когда я знаю, что ничего не получится.

— Ты ещё ничего не знаешь. Так что хватит себя накручивать. Может быть, немного ревности поможет. Я помогу тебе заставить Лиама ревновать. Если, конечно, ты хочешь. Я не знаю. Может быть, для меня слишком поздно, но не для тебя, — сказал я и посмотрел в окно.

И лучше бы не делал этого. Гарри сидел на Луи. Они целовались, и я никогда не видел Гарри таким счастливым. Да, я был счастлив за него, но обида затаилась внутри.

Зейн покачал головой и сказал:
— Хотелось бы, но нет. Спасибо. Пусть всё будет, как будет. Может быть, я должен принять совет, который дал тебе, и отпустить. Ведь всё кажется бессмысленным. В любом случае я надеюсь, что ты найдёшь лучшего, Найл. Ты кажешься хорошим парнем, — Зейн встал и ушёл, скорее всего, в свою комнату.

Как мне не неприятно это признавать, ребята все казались довольно хорошими. И как бы я не ненавидел это признавать, Луи делал Гарри счастливым и, кажется, любил его. Может, действительно стоит отпустить.
Время покажет.

========== Love ==========

Глава 22:

POV Гарри

— Ауч! — заскулил я, когда обжёг язык горячим шоколадом.
Луи посмеялся надо мной и сказал:

— Я говорил быть тебе осторожней, любимый.

Я кивнул. Просто шоколад пах так заманчиво, что трудно было ждать, пока он остынет.

Всё было абсолютно совершенным прямо сейчас. Луи и я провели весь день на улице. Мне было так холодно, когда мы вошли. Все остальные уже были в своих комнатах — наверное, ушли спать, —
 и Луи решил сделать нам горячий шоколад, чтобы согреться. Мы взяли кучу одеял и просто уютно устроились на диване перед небольшим камином.

— Ладно. Но уже поздно, — сказал я, трогая пальцами свой онемевший язык.

Терпеть не могу вкус еды после того, как обжигаю язык. Луи рассмеялся и поцеловал меня в щёку.

— Я так сильно люблю тебя. И так рад, что могу наконец-то сказать это! — сказал парень, притягивая меня ближе к своей груди.
Я прижался ближе к нему и не смог сдержать улыбку. Я так увлечён Луи. Это даже смешно.

— Я тоже люблю тебя. И, если говорю это вслух, мне кажется, что мы во сне, — сказал я. — А теперь, когда мне можно будет съесть свой торт?
Я, честно говоря, забыл о нём на весь день. Ведь день был поистине прекрасным.

— Прямо сейчас. Я принесу тарелку с тортом. Не обожги язык, пока меня не будет.

Когда шатен ушёл на кухню, я взял свою чашку и поднес её ко рту, чтобы сделать глоток, но вовремя опомнился. Подув, я робко отпил, следя, чтобы не обжечь язык снова. А то Луи начнет меня дразнить.

Он, кстати, вернулся очень быстро с кусками шоколадного торта. Я просто обожал именно этот вид торта. Глазурь таяла на моем языке, и это было настолько феерично.
— Это божественно! Кто это сделал?
— Нууу, я хотел бы соврать и сказать, что это сделал я, — мой смех раздался в комнате, и Луи улыбнулся. — Но я должен поблагодарить Лиама. Он тот, кто приготовил его. А Найл выбрал всё. Тесто, глазурь. Он молодец.

— Звучит так, как будто Найл и Лиам —
 талантливые пекари.

Луи снова улыбнулся, поставил пустые тарелки на столик рядышком и вздохнул.

— Это всё, конечно, хорошо, но я вспомнил, что сейчас самое время подарить тебе подарок.

Я, честно, был удивлён. Мне казалось, что мини-вечеринка и была сюрпризом. Я даже не думал, что мне что-то приготовили.

— Что-что? Ты купил мне подарок? — Луи был таким потрясающим, нежным и заботливым.

— Да. Он не такой роскошный, но я… ну да ладно. Я покажу тебе, — шатен схватил меня за руку, и мы встали с дивана.

Луи направился в спальню, ведя меня за собой. Я был очень взволнован, желая поскорее увидеть то, о чём он говорил.

Мы дошли до его комнаты, и он распахнул дверь.
— Ладно, стой здесь и закрой глаза,
 — сказал он и усадил меня на край кровати.

Я кивнул, прежде чем плотно закрыть глаза. Я не хочу портить сюрприз и подглядывать.

— Хорошо, — я услышал голос Луи, который немного дрожал.

Он, должно быть, нервничает, но я не вижу причины для этого.

— Ну, это не много, но… — Луи затих, и я услышал, как он открыл что-то похожее на коробку.
Он что-то достал из неё, и я почувствовал, как кровать прогнулась сзади меня, а затем холодок на шее. Кулон?

Я чувствовал, что пальцы Луи возятся с цепочкой, пытаясь застегнуть её. Я держал глаза закрытыми, немного хихикая, когда парень произносил много матерных слов, не в состоянии застегнуть. Наконец-то у него получилось это, и он сказал:
— Открывай глазки.

Я открыл глаза и посмотрел вниз, хватаясь за цепочку и смотря на кулон. Я чувствовал, что мои глаза наполняются слезами, когда увидел, что кулон состоит из двух сердец, переплетённых вместе. Я присмотрелся и увидел на них маленькие гравюры. И, прищурившись, начал читать вслух.

— Только для ваших глаз, — гласила надпись на первом. — Я покажу тебе своё сердце.

Это было такое милое послание, что я не смог удержать слёзы и глупую улыбку, что играла на моих устах. Я так люблю Луи.

— Ты… Тебе нравится это? — нервно спросил шатен, и я думаю, что это было мило.
Я повернулся к нему и быстро кивнул.
— Да. Да, Луи. Я люблю его!

Я наклонился и поцеловал парня так страстно, как только мог. Он поцеловал меня в ответ с такой любовью и страстью, что мне хотелось плакать. Мы двинулись дальше на кровать, и он уложил меня на спину. Его руки путешествовали по моим бокам, и я чувствовал, что он приподнимал мою футболку вверх, его тёплые пальцы создавали круговые узоры на моей талии. Я не смог сдержать стон в себе.

Луи ухмыльнулся в поцелуе. Он лизнул мою нижнюю губу, и я открыл рот, давая ему доступ. Его язык боролся с моим, прежде чем я позволил ему взять всё под свой контроль. Я знаю, что он любил контролировать всё.

Довольно скоро губы Луи покинули мой рот и начали оставлять следы на моей шее. Я опрокинул голову назад, давая ему максимально широкий доступ. Ощущение его губ на моей коже было так великолепно, что я, наверное, никогда не привыкну. Вот тогда я решил, что не хочу просто трахаться с ним. Если это случится, то разобьёт моё сердце.

— Л-луи.

Он отстранился немного, глядя на меня. Он видел обеспокоенный взгляд на моём лице, поэтому поднялся на уровень глаз. Он мягко поцеловал мой нос, а затем посмотрел мне в глаза.

— Что случилось, любовь моя? Ты не хочешь?
Он не выглядел расстроенным или злым, когда спрашивал, и это дало мне уверенность, чтобы сказать то, что мне хотелось.

— Луи, я люблю тебя. Сильно, — я посмотрел вниз, где моя рука лежала на его. — Я просто… я не хочу, чтобы это ничего не значило, чтобы просто для удовольствия. Я не хочу этого.

Луи выглядел немного расстроенным, и я закрыл глаза, надеясь, что не испортил всё, открыв рот. Я почувствовал его руку, осторожно поглаживающую мою щёку.
— Открой глаза, пожалуйста, Гарри.

Я сделал глубокий вдох и медленно открыл глаза, прокатилась слеза, потому что мне было страшно за то, что я всё испортил. Луи печально улыбнулся и вытер слезу.
— Не плачь, любимый. Всё нормально. Мне просто больно думать, что ты думаешь, что это не значит для меня ничего. Гарри, я знаю, что был бессердечным и грубым в первый раз, но ты заставил меня чувствовать так много эмоций, кроме гнева. И я люблю тебя. Я так сильно люблю тебя. Это значит для меня больше, чем просто шанс потрахаться. Гарри, я люблю тебя, и я хочу заняться с тобой любовью.

Теперь уже слёзы свободным потоком лились по щекам.

— Позволь мне, Гарри? — спросил он, и я кивнул.

Луи тихонько рассмеялся, прежде чем снова прижаться губами к моим, поцелуй был милый и медленный, но так много любви было в нём, что я хотел просто кричать от удовольствия.

Я почувствовал руки Луи под футболкой, прежде чем её потянули вверх. Мы оторвались друг от друга на секунду, и шатен снял футболку над моей головой, бросая её на пол. Он осторожно-осторожно целовал мою грудь, прежде чем уткнуться мне в шею и посмотреть в глаза.
— Ты красивый, Гарри. Мой красивый мальчик.

Я притянул его для поцелуя, а затем так же стянул с него футболку. Его кожа была абсолютно совершенной. Удивительный загорелый цвет сводил меня с ума, и его маленький животик был моей любимой вещью в мире. Он улыбнулся мне, а затем сказал: 
— Давай снимем это.

Его руки потянулись к моей молнии и расстегнули её. Он стянул штаны вместе с боксерами. Затем встал и проделал то же самое с собой, оставляя нас совершенно обнажёнными. Я покраснел, когда Луи залез на меня.

Он оставлял нежные поцелуи на внутренней стороне моих бёдер, и я застонал, наслаждаясь этими прикосновениями. Шатен заставлял чувствовать себя удивительно, и он был таким нежным и заботливым. Его руки поглаживали мою спину.
— Я так сильно тебя люблю, — прошептал он, целуя меня в губы. — Ты уверен, что хочешь? Я могу подождать.
Я покачал головой. Я хотел этого. Хотел почувствовать любовь Луи.

— Пожалуйста, Лу.

Парень посмотрел вниз на мою эрекцию и облизнулся.
— Я люблю тебя, Гарри, — снова сказал он и поцеловал меня.

Я поцеловал его в ответ, а затем отстранился, откинув голову назад и простонав, когда Луи вошёл в меня. Я чувствовал себя таким заполненным. Это было великолепно. Он замер, когда вошёл полностью, и наши глаза встретились. Мы оба тяжело дышали, запыхавшиеся и слегка дрожащие от возбуждения. Это не очередной секс, это любовь. Луи занимается со мной любовью.
— М-можно, — я заикался, и Луи кивнул.
Он сделал несколько плавных движений назад и вперёд. Всё так остро ощущалось.
Он вышел и снова вошёл, заставляя меня кричать, поскольку была задета простата.
— Луи! Пожалуйста, Луи! — я умолял, желая, чтобы он снова столкнулся с тем же местом.
Парень кивнул и ритмично задвигался, ударяя по тому же самому месту. Я был в беспорядке, стонал под ним. Всё казалось удивительным.

Его толчки стали быстрее, но они по-прежнему любящие и заботливые, хоть и резкие. Несмотря на то, то я любил грубый секс, этот раз намного лучше. Я чувствую каждую часть Луи, путешествуя руками по его телу.
Я закрыл глаза, просто позволяя чувствам одержать верх. Я люблю Луи так сильно и знаю, что он тоже любит меня. Ничто не может толкнуть меня вниз с той высоты, на которой я нахожусь.

— Я люблю тебя, Гарри. Я люблю тебя, я люблю тебя, я люблю тебя, — повторил шатен несколько раз.
— Я тоже люблю тебя, Луи. Я так близко.

Парень понял меня и задвигался быстрее. Мне было так хорошо, что больше сдерживаться я уже не мог.
— Луи!
И парень сразу же кончил с моим именем на губах. Он лёг рядом со мной, как только мы спустились с вершин наслаждения.

— Я люблю тебя, — сказал он сонно, целуя меня в губы.
Я сонно улыбнулся ему и сказал:
— Я люблю тебя, Луи. Так сильно.
Это прекрасно.

------------------------------------------------------
POV Луи

Я не мог заснуть, и я не мог перестать улыбаться. Гарри и я занимались любовью. Не один раз, а неоднократно. Он был всем для меня. Я никогда не думал, что смогу любить кого-то и, конечно, никогда не думал, что кто-то мог полюбить меня. Гарри был просто восхитительным.

Я просто лежал в кровати, держа Гарри в своих объятиях и нежно поглаживая его спину рукой. Я просто вспомнил, как всё казалось таким нереальным, но я знал, что это происходит. Каждое прикосновение было таким заботливым, каждый стон, вздох, и слово, столь значимое «я тебя люблю», полное надежды и заботы. И мне так повезло, что этот красивый мальчик в моих руках. Мой прекрасный мальчик.

Я был поглощён этими мыслями, но все они покинули мой ум, когда я услышал, как Гарри скулит во сне. Он немного дёрнулся- кажется, ему снится плохой сон. Он тихонько всхлипнул, и я заметил слезинки, скатывающиеся по его лицу.

— Гарри, — прошептал я, целуя его в голову и пытаясь осторожно разбудить.
Он продолжал скулить, но потом начал дёргаться, и я слышал, как он кричал. Он взмахивал руками и ногами и ударил меня по губе и пару раз в живот. Я приподнялся на локте, слегка поглаживая парня по голове.

— Гарри! Гарри, малыш, проснись, любимый. Проснись! Позволь мне увидеть твои красивые глаза.
Как только я это сказал, парень вскочил и в замешательстве осмотрел комнату. Он повернулся ко мне, слёзы текли по его щекам.

— Луи, — прошептал он, прежде чем заплакать, мне пришлось усадить его себе на колени и крепко обнять. — Они пытались забрать меня от тебя! Ты не хотел, чтобы я уходил, ты пытался схватить меня, я пытался бежать к тебе, но их там было так много, и… я не хочу оставлять тебя, Луи… Они пытались заставить меня оставить тебя.
Моё сердце заныло. И как ни страшно мне было, но пришлось успокаивать кудрявого.

— Тссс. Тссс, Гарри. Ты в порядке, любимый. Я всё ещё здесь. Никто тебя не заберёт. Кто были те люди в твоем сне? — спросил я осторожно, пытаясь не расстроить его ещё больше, чем есть.

— Мои мама и папа, мои родственники, полиция, все. Все тянули нас прочь друг от друга. Это началось, потому что я скучал по родителям и хотел провести день рождения вместе с ними. Я пытался сказать им, что ты сделал меня счастливым, но они не слушали. Они забрали меня.

Я напрягся немного по поводу того, что Гарри, наверное, тосковал. Мысль, что он во снах видит дом, меня расстроила. Я хотел, чтобы он был здесь, но не хочу его расстраивать.
— Г-Гарри, ты… ты хочешь вернуться домой?
— Нет! — ещё сильнее заплакал он и прижался ко мне. — Нет, Луи! Пожалуйста, нет. Не заставляй меня возвращаться домой. Я нуждаюсь в тебе. Я так сильно люблю тебя. Пожалуйста, не избавляйся от меня. Пожалуйста. Я люблю тебя.

Я приподнял его лицо за подбородок, чтобы он посмотрел на меня.

— Эй, я никогда не захочу, чтобы ты ушёл. Я никогда не оттолкну тебя. Никогда. Ты делаешь меня таким счастливым, Гарри. Я так люблю тебя, мой милый мальчик. Я просто хотел убедиться, что ты не пожалел о своём решении остаться здесь. Остаться со мной.

Он покачал головой и сказал:
— Нет. Я не жалею, что остался здесь, с тобой. Я люблю тебя.

Я улыбнулся ему и чмокнул его в лоб.
— Я.
Затем поцеловал в нос.
— Люблю.
Потом поцеловал одну щёку.
— Тебя.
Другую.
— Тоже.

Он хихикнул, и его радость заставила меня улыбнуться шире.
— Я люблю тебя. И никто никогда не заберёт тебя.
Гарри кивнул и положил мне голову на грудь, я гладил его спину, пока он не заснул.
Мне было страшно. Ведь если его родители придут сюда, то я никак не смогу удержать его.

========== Zayn's Past ==========

Глава 23:

POV Лиам

— Лиам! — мне послышалось, будто меня зовут.

Я застонал, чувствуя себя замёрзшим и усталым. Я просто хотел остаться в постели, так что положил подушку на голову, но Луи позвал меня опять.
— Лиам! — я застонал и выбрался из кровати.

Быстро оделся, а затем прошёл на кухню, где за столом сидели все парни, кроме Зейна. Но, если честно, они не сильно весёлые. Я был смущён. Что я пропустил, пока спал?

— Что случилось? Почему вы все так расстроены?

Луи не выглядел рассерженным, он поглядывал на Гарри, который едва сдерживал слёзы. Найл тоже был расстроен, но он также казался злым. Почему?

— Зейн не выходит из своей комнаты. Он там плачет. Гарри и я пытались с ним поговорить, но он просто не отвечал, а когда попробовал Найл, он просто наорал на него. Мы были… Хмм, я думаю, мы скорее надеялись, что ты сможешь поговорить с ним, — сказал шатен. — Если, конечно, хочешь.
— Почему я?
Я не понимаю. Мне кажется, тот, с кем бы Зейн уже давно поговорил — это Гарри.

— Разве он ещё не показал, что не хочет говорить ни с кем?

Луи вздохнул и сказал:
— Слушай, Лиам, мы все знаем, что что-то произошло между тобой и Зейном, когда вы провели ночь в гостинице. Мы же не слепые! И с тех пор он следил за тобой, как потерявшийся щенок. Ты мог не заметить, но ты нравишься ему. Так что иди и посмотри, что с ним!

Парень злился, но он, казалось, снова успокоился, когда Гарри осторожно дотронулся до его руки. Этот мальчик имел огромное влияние на Томлинсона.

— Я сожалею, — сразу же извинился Луи. — Просто ты посмотришь, что с ним случилось? Это отстойно — видеть его таким расстроенным.

Тот факт, что Луи заметил, что Зейн был расстроен и на самом деле заботился, означало, что он сильно изменился. Гарри изменил его. Я знал, что они были влюблены, и это ужасно для меня, но я рад за них.

— Я думаю, что могу. Хорошо!

Все посмотрели на меня с благодарностью. Гарри прошептал «Спасибо», и я кивнул, прежде чем покинуть кухню. Я никогда не был в комнате у Зейна, поэтому для меня это было чем-то новым. Я чувствовал себя странно, но там, в животе, было необычное чувство. Волнение? Понятия не имею.

Я подошёл к двери и постучался, услышав всхлипы Зейна с другой стороны.
— Что? — спросил он срывающимся голосом.

Было ясно, что с ним было что-то не так, и мне не понравилось, что он отталкивал нас, когда мы могли помочь ему.

— Хм, Зейн… Это Лиам. Могу я войти?
— Нет.

— Пожалуйста, Зейн. Я просто хочу увидеть, в порядке ли ты.

— Я в порядке! — он плакал, ему было больно.
Что-то серьёзное и неправильное произошло с ним, и я хотел бы быть человеком, который поможет ему.

— Чёрт, Зейн. Если ты не разрешишь мне войти, тогда я выломаю эту дверь! — он просто сводит меня с ума, потому что не хочет общаться со мной.

Спустя пару секунд ничего не изменилось. Парень не отвечал и даже не подошёл к двери. Он молчал, ни шороха не доносилось из комнаты. Он меня игнорирует? Он думает, что я блефую?

Я вздохнул, прежде чем приготовиться сделать своё дело. Но потом я услышал мягкие шаги, и вскоре дверь медленно открылась, преподнося моему взору тёмную комнату и фигуру, на которую попадал свет, но лицо по-прежнему было скрыто, кроме глаз. Его глаза, казалось, сияли во тьме.

— Чего ты хочешь, Лиам? — спросил он тихо.

Я подошёл ближе к двери, и парень попытался прикрыть её немного, но я быстро подставил свою руку. Не прищемит же он мне её.
— Во-первых, я хочу войти. Затем я хочу, чтобы ты рассказал мне, что происходит с тобой. Почему ты плачешь, почему ты накричал на Найла и почему ты не выходишь из своего номера?

— Это не имеет значения. Пожалуйста, просто оставь меня в покое, — Зейн смотрел в пол, но дверь открыл шире.

Я вошёл. Парень сразу же закрыл дверь и скрылся в темноте.
Я слышал, что Зейн всхлипнул, знал, что он плакал. Может, мне не стоило просто лезть к нему, когда он был в таком настроении, но я действительно беспокоился о нём сейчас. Ему нужен кто-то, и я готов быть этим кем-то.

Я подошёл ближе к нему и осторожно коснулся его руки, прежде чем он дёрнулся назад.
— Не трогай меня, Лиам. Пожалуйста, не трогай меня сейчас.
— Почему, Зейн? Тебе явно больно, и кто-то должен поддержать тебя, чтобы… — но договорить мне не дали.
— ПОТОМУ ЧТО Я УЖАСЕН! Ясно?! — Зейн прокричал, а затем упал на пол, утыкаясь в колени.
Видя его таким, я ощутил, как моё сердце закололо. О чём он говорил? Он ужасен? Зейн был, вероятно, одним из самых красивых людей на планете. Любой был бы счастлив иметь его своим, даже я.

— Зейн, это неправда. Ты невероятный человек. Кто тебе это сказал? — я присел рядом с ним, да так, что наши колени соприкасались.

— Не тот вопрос, Лиам.

— Почему ты накричал на Найла? Это потому, что он был настойчив, прямо как я сейчас?

— Нет. Он думал, что я расстроен, потому что мои чувства к тебе не взаимны. Глупо, да? Почему я должен быть расстроен? У нас же нет любви. Трахались всего лишь пару раз.

Почему осознание того, что Зейн важен для меня, приходит ко мне только сейчас? Почему сейчас, когда он выглядит таким разбитым? Почему я просто жажду прикоснуться, и держать его рядом, и шептать ему нежности, пока он снова не будет в порядке?

— Речь не об этом, да? Это нечто большее. То, что беспокоит тебя очень долгое время. Скажи, пожалуйста. Я просто… Я хочу, чтобы тебе было хорошо. Я знаю, что был мудаком, игнорируя тебя эти последние несколько дней, но я просто не знаю, как… Ты знаешь. Я хочу, чтобы ты был счастлив, Зейн.

Мы сидели в тишине. Было так тихо, что можно было услышать падение пера. Это не было неудобным. Воздух между нами был наполнен несчастьем, любопытством, страхом и надеждой. Так мы и сидели в тишине, пока Зейн ннаконе не заговорил.

— Это случилось много лет назад, но я просто не могу отпустить. Я помню каждую деталь. Это самый страшный опыт в моей жизни. Я никогда никому не говорил, потому что… Потому что мне так стыдно.

— Ты можешь сказать мне, Зейн. Я никогда не буду осуждать тебя. Пожалуйста, скажи мне, — парень казался таким нерешительным, что я прислонился к нему для поддержки, но он только отпрянул.

— Стоп! Пожалуйста, перестань.

— Могу я просто… держать тебя за руку?

Зейн долго колебался, бросая взгляд на мою руку. Мои глаза привыкли к темноте, и я так пленён красотой этого человека, даже если из его глаз текут слёзы.

Парень кивнул, протянув руку. Я взял её в свои и поднёс к губам, нежно целуя. Он сглотнул и спросил:
— Лиам, что ты делаешь? Пожалуйста, не делай этого. Я прохожу через страшные воспоминания. Мне не нужны твои смешанные чувства!

Смешанные чувства? О Боже. Я действительно посылал их ему, и это было особенно глупо сейчас. Что со мной не так? Но я знал, что был неправ. Мне нравится Зейн. Он мне очень нравился. Чёрт, мне казалось, что я любил его, но почему сейчас? Почему, когда он сломался?

— Нет ничего смешанного здесь, Зейн, — я наконец-то сказал.
Он посмотрел на меня в шоке, когда я медленно наклонился к нему. Мои глаза медленно опустились, чтобы посмотреть на его губы. Они были совершенными. Такими розовыми, такими приятными, такими грешными, такими манящими. Я жаждал попробовать их на вкус и знал, что Зейн позволит мне.

Я преодолел пространство между нами, затянув парня в глубокий и страстный поцелуй. Я почувствовал, что по его щекам снова стекают слёзы, стёр их, когда поглаживал спину парня, и прошептал:
— Скажи, что не так, пожалуйста, — и Зейн просто кивнул, вызывая у меня благодарность.

— Это было… Это было после того, как я бросил колледж. Я находился в банде, и мы продавали наркотики.
Он только начал, а я уже был в шоке. Он находился в банде? Они продавали наркотики? Что?

— Один раз случилось кое-что неприятное. У какого-то парня не было достаточно денег, чтобы заплатить, поэтому нам приказали бить его. Я просто не мог этого сделать. Я буквально стоял там в шоке, когда двое других парней, которые были со мной, выбивали из него всё дерьмо. Он был почти мёртв, когда они остановились. Они ушли, но я извинился, позвонил в 911 и всё, прежде чем уезжать, убедился, что не оставлено никаких следов, пока мы были там. Бандитская жизнь была не для меня. Я не люблю обижать людей, но мне нужны были деньги. Я сказал им, что хочу уйти из банды. Они сказали, что никто не уходит. Это слишком большой риск. Я помню точные слова, которые сказал главный, — Зейн поёжился, прежде чем произнёс слова. — Он сказал, что дверь есть, но, если ты выйдешь за её, то ничто не остановит их от причинения вреда всем, кого ты любишь. Это было так зловеще, и я понимал, что он имел в виду, но думал, что смогу защитить всех. Кроме того, мои родители даже не общались со мной. Они выгнали меня, как только услышали о банде.
Наверное, ему очень не хватает мамы с папой. Бедный…

— Всё было в порядке некоторое время, максимум недели две, я бы сказал, но потом мой мир рухнул, — Зейна затрясло, и я сжал его руку, чтобы он знал, что я рядом.

— Моя младшая сестра шла домой от друга — я сказал родителям, чтобы они не оставляли её одну, — и парни из банды последовали за ней. Они знали, как много она для меня значит. Они знали это. И я должен был быть там! Я, блять, должен был её защитить! Но я не был там! Я могу только представить её крики и глаза, полные ужаса и боли. Они проткнули её ножом. Двадцать три раза. Парни написали мне, где её найти. Я бросился по адресу и нашёл сестрёнку, истекающую кровью. Это было ужасно. Она скулила от боли, и я был в панике, пытаясь остановить кровь, я пытался, делая всё, что мог, и собирался позвонить в полицию, я был, но… Она — я не… — Зейн что-то бормотал, дрожа и захлёбываясь в слезах.

— Зейн, успокойся. Пожалуйста, успокойся.
Слёзы текли из его глаз с пугающей скоростью. Он был так уничтожен в своём прошлом. Как давно он такой? Я вспомнил прошлые годы и понял, что в каждом есть один раз, когда Зейн запирался в своей комнате на весь день. Как мы были настолько слепы к этому?

— Я собирался позвонить в полицию, но она схватила меня за руку и сказала моё имя. Я остановился и посмотрел на неё, пытаясь перевязать рану, чтобы остановить кровь, но её было так много. Я наклонился, когда она говорила. Она сказала, что всё будет хорошо. Чтобы я сказал маме и папе, что она их любит. Что она любит всех нас. И меня. Сказала спасибо за то, что я был самым лучшим братом. А потом она просто… Она просто перестала дышать.

— Лучший брат? — Зейн усмехнулся. — Я даже не смог спасти ей жизнь. Они написали мне снова, сказав, что-то же самое произойдет со всеми моими сёстрами, если я не заплачу. Также они прислали адрес. Я пошёл, думая, что они просто побьют меня или ещё что-то. Но то, что они сделали, было намного хуже.

Слёзы снова потекли из глаз Зейна. Я ненавижу видеть его таким разбитым. Хочется забрать всю боль себе.
Я наклонился ближе и нежно вытер солёные капли. Я посмотрел в его глаза, эти прекрасные тёмные глаза, в которых можно утонуть.

— Что они сделали с тобой, Зейн? — я не уверен, хочу ли знать ответ.

— Они меня изнасиловали.

Ярость душила меня изнутри. Как, чёрт возьми, мог кто-то причинить ему боль?! Он такой красивый, добрый человек. Он мой! Никто не должен трогать его даже пальцем.

— Их было пятеро. Это случилось так быстро, и я только помню жгучую боль. Это было ужасно и больно, так чертовски плохо. Они говорили такие унизительные вещи. Они сказали, что я никчёмный. Я грязный. Я отвратительный. Я шлюха. Они сказали, что никто больше не полюбит меня. И что я до конца жизни буду один. И они были правы.

Слушая его рассказ, я поражался. Нет, это неправда. Я люблю его. Я люблю Зейна. Я так его люблю. Я настолько глуп, что понял это только сейчас.

— Нет! Они были неправы. Они были так неправы, Зейн. Ты не заслужил этого. Господи, я должен был раньше узнать о том, что преследовало тебя. И мне так жаль, что я не был здесь для тебя, но они ошибались. Зейн, я люблю тебя. Я не говорю это из жалости, как ты можешь подумать сейчас. Я абсолютно честен. Я просто сожалею, что мне потребовалось так много времени, чтобы понять это. Но я люблю тебя, Зейн Малик. Я люблю тебя, и обещаю быть здесь для тебя отныне.

— Но я человек, который не познает любви. Они сказали…

— К чёрту их! Они были ужасными людьми. Я люблю тебя. Я могу… Я могу обнять тебя, Зейн? Пожалуйста?

Я сидел в тишине и ждал ответа. Наконец он кивнул, и я сразу же обхватил его руками и прижал к себе, закрывая глаза и просто наслаждаясь чувством, что он в моих руках. Я должен был защитить его от боли и от чувства, когда ты нелюбим.

— Я люблю тебя, Зейн, — прошептал я, целуя его голову.

— Я тоже люблю тебя, Лиам.

Я держал его близко к себе, пока он не заснул, и улыбнулся, видя его умиротворённое лицо. Я нежно поцеловал его прекрасные губы, а затем положил голову ему на грудь. Я любил Зейна, и я знал, что всё будет хорошо.

========== Healing Love ==========

Глава 24: 

POV Гарри

— Ты думаешь, что Зейн будет в порядке? — спросил я, нарушая тишину за столом, где мы сидели.

Я могу сказать, что мы все переживали за парня, даже Найл. Он просто всегда беспокоится, когда другие расстроены.

— Да, — сказал Луи.

Больше ничего не последовало, и тишина настала снова, пока Найл не решил подать голос.

— Как ты можешь быть так уверен? Он выглядел и звучал так разбито. Он выглядел так, будто хотел прикончить всех.

Луи грохнул кулаком по столу, и Найл подпрыгнул от неожиданного шума, но я ожидал его. Шатен был в бешенстве, но он также был напуган и расстроен из-за Зейна. Независимо от того, что он говорил, я знал, что в глубине души он заботился о Лиаме и Зейне, и, увидев одного из них расстроенным, он чувствовал себя точно так же. Он чувствовал себя бессильным.

— Я знаю, что я говорю, Найл. Я тоже его видел! Но есть одна вещь: я знаю, что Зейн сильный. Блять, он сильный человек. Наверное, гораздо сильнее меня. Откуда я это знаю? Потому что он был первым, кому пришлось жить наедине со мной и разбираться со всеми моими выкидами! Он терпел все мои капризы и все мои крики, и, дерьмо, и он прошёл через это. Он мог бросить всё и уйти, но прошёл через это. Затем пришёл Лиам. И, когда это случилось, его мир стал ярче. Я увидел облегчение, написанное у него на лице, и его глаза всегда были полны обожания, когда он смотрел на Лиама. Я могу сказать, что он так его полюбил. Они провели одну ночь вместе, и после этого Зейн не выходил из своей комнаты. Вся его внешность изменилась. Он стал каменным, но его глаза всегда выдавали его. Он любит Лиама. И теперь, когда он находится там с ним, я верю, что он будет в порядке, потому что Лиам должен любить Зейна.

Найл медленно кивнул, широко раскрыв глаза, когда понял всё.

Затем Луи прошептал:
— Он должен любить его. Должен.
Прежде чем встал и вышел из кухни, оставив Найла и меня одних. Мне сразу захотелось побежать за ним, но Найл начал говорить.

— Прости, Гарри. Я не осознавал, что могу расстроить его. Я думаю… Я не знаю. Я думаю, Луи больше не такой бессердечный ублюдок, каким я считал его вначале. Он на самом деле заботливый.

— Я знаю. Ты просто должен дать ему шанс, и ты увидишь, что он удивительный человек внутри. И я знаю, что ты не хотел его расстраивать или создавать плохую ситуацию. Не волнуйся. Я поговорю с ним.

— Да. Он определённо должен почувствовать себя лучше после этого, — сказал Найл немного с горечью в голоса, на что я только вздохнул. — Прости, Гарри. Я не должен был этого говорить. Я знаю, что ты его любишь и он тебя любит, и, поверь мне, я пытаюсь двигаться дальше, но не могу делать это так быстро. Я не могу, когда должен постоянно видеть тебя с ним. Это тяжело и долго.

— Я знаю, Найл. Никто не торопит тебя, и я сожалею, если это причиняет тебе боль. Я пойду посмотрю на него сейчас. Поговорим позже?
И когда парень кивнул с улыбкой, я вышел из кухни.
Я пошёл в нашу комнату и увидел, что дверь в ванную была открыта. Заглянув в неё, я увидел Луи, который умывался, он посмотрел на меня через зеркало и немного улыбнулся.

— Мне жаль, что я так разозлился, Хаз. Я знаю, я обещал попробовать контролировать эмоции, но я просто не хочу думать о том, что кто-то ломается. Особенно Зейн.

— Я знаю. Я понял это сразу. Ты знаешь его так долго, и было бы совершенно ненормально, если бы тебе было всё равно, — я подошёл и встал перед ним, а затем Луи обернул руки вокруг моей талии, когда мои обвились вокруг его шеи.

— Ты не сердишься на меня? — парень был смущён.

Я покачал головой с небольшой улыбкой, и он улыбнулся — наверное, благодарен за то, что я не был зол или разочарован.

— Я не могу. Я бы, наверное, отреагировал так же, если бы был на твоём месте. Если бы это был мой близкий друг. Если Найл расстраивается, я всегда верю, что всё будет хорошо. Ты на самом деле удивительный.

Луи наклонился и в ответ поцеловал меня. Я закрыл глаза и позволил ему контролировать поцелуй. Я настолько привык к форме и вкусу его губ, что никогда не хотел бы, чтобы другие касались моих. Он был моей зависимостью, и, хотя это было, наверное, очень глупо, я не мог перестать влюбляться всё больше и больше каждый день.

Шатен отстранился с улыбкой и сказал:
— Я так люблю тебя, Гарри, — он потёрся носом об мой, и я захихикал.
Мне нравится, что Луи стал намного более игривым и мягким, когда мы признались друг другу в чувствах.

— Я тоже люблю тебя, Луи.

— Я очень благодарен, что ты есть, Хаз. Ты ведь знаешь это? И ты должен знать. Ты сильно изменил меня, детка, и я действительно забочусь о тебе. Я не хочу тебя потерять. И не позволю кому-либо причинить тебе боль, так что пообещай мне, что, если что-то случится, то ты не будешь, как Зейн. А расскажешь мне всё. Что ты будешь говорить со мной. Пожалуйста, обещай мне, потому что я никогда не хочу видеть тебя расстроенным.

Я кивнул, чувствуя себя защищённым в объятиях Луи. Он обнял меня чуть крепче, и одна рука поднялась, чтобы поиграть с моими волосами.

-Ты когда-нибудь думал о плохом раньше? Ну, о том, что сказал Найл. Как он, казалось, был готов покончить со всем этим. Задумывался ли ты о подобном раньше?

Я застыл в руках парня, не зная, должен я врать или говорить ему правду. Я должен сделать что-то или быть честным с Луи. Я имею в виду, я доверяю ему свою жизнь, так почему бы не сделать сейчас? Я был в ужасе. Я никогда не рассказывал об этом никому, даже Найлу.

Поэтому, слегка кивнув парню в грудь, я почувствовал, как он напрягся, прежде чем крепче обнять меня.
— Чёрт! — расстроено прошептал он.
Я посмотрел на Луи и увидел, что его глаза наполнились слезами. Он действительно заботился обо мне, и это так много значит.

— Мне жаль, Лу. Я просто… Ты спросил, и я не хочу врать…

— Всё хорошо, малыш. Ведь я сам спросил, любимый. Ты можешь… Ты можешь рассказать мне, почему тебе хотелось этого? И когда? — спросил он, и я кивнул, схватив его за руку и потянув нас обоих на кровать.

— Ну, дома все думали, что я был идеальным. Ты понимаешь? У меня были богатые родители, любящие люди, верный друг, большой дом, «внешность», и люди хотели быть мной. Я никогда не знал, почему. Они восхваляли всё, что я имел и чем владел. Мои родители были богаты, но они чаще в командировках. Я очень мало проводил времени с ними. Мой дом был любимым, но только когда они были там. Мой друг — верный, но он влюблён в меня, и я не мог ответить тем же, ведь сердцу нельзя приказать. Он был просто… моим лучшим другом. И это отдаляло нас. Дом был большим, и это пугало, когда я был один. Все говорили, что я красивый, очаровательный, горячий, что угодно, но я никогда не верил им. Они прославляли меня, — я чувствовал, что Луи сжал меня в своих объятиях, стараясь быть аккуратным и не перебивать меня.

— Никто не знал меня настоящего, кроме Найла. Все люди обращали внимание на мои деньги. Я устал притворяться, что это не больно — быть одному в пустом доме с полной головой грустных мыслей. Моя комната всегда была убежищем для меня. Я сидел в ней, смотря в зеркало, которое висело в углу. Я внимательно изучал себя, каждую вещь, которую ненавидел. Это было очень ужасно. Иногда я просто смотрел в зеркало и плакал, потому что знал, я был ничем. Люди не хотели бы меня, если бы у меня не было вещей, которые я имел. Это было поверхностное — то, что они жаждали. Я больше не хочу этого, — я сделал глубокий вдох и продолжил.

— Так я сидел в комнате и пялился на своё отражение. Каждый день это становилось труднее делать, потому что список моих комплексов становился всё больше и больше, но я просто не мог не делать этого. Это было ужасное пристрастие. Почти как у мазохистов, наверное. И я стал ненавидеть себя. Каждый сантиметр себя. Но я держал улыбку на своем лице и шёл дальше, как будто всё было хорошо. Однажды, правда, стало плохо, — это будет трудно рассказать.
Никто об этом не знал, и я всегда надеялся, что никто не узнает, но Луи, я хотел быть полностью честным с ним.

— Не торопись, — сказал Луи с болью в голосе.
Я знал, что это было, вероятно, трудно для него — слышать это всё, но я должен был сделать это, и он позволял мне. Я знал, что он здесь для меня, и это утешало.

— Мои родители, как всегда, были в командировке, когда это случилось. Уехали на неделю и три дня. Это был последний день их командировки, и я просто так устал от зеркала, так устал от улыбки на моих губах, так устал от одиночества. Я только это и делал. И устал. Родители не оставались дома больше месяца, и я подумал, что было бы намного проще, если бы у них не было ничего, что заставляло бы их возвращаться назад. Я начал думать о самоубийстве. Рыдая и крутясь перед зеркалом, думал о том, как это сделать. Существует много способов, но я не хотел кровавого. Я не хотел, чтобы другие видели этот ужас, когда найдут меня. Мне было небезразлично. Поэтому я решил — таблетки. Таблетки были лёгкими. Таблетки были чистыми. Я взял бутылку из уборной моей мамы, обезболивающее — иронично — и стоял перед зеркалом. За каждую мелочь, которую я ненавижу, я брал по одной таблетке. Мои волосы слишком кудрявые. Мои глаза слишком скучные. Моя кожа слишком сухая. Мои губы слишком тонкие. Мой нос слишком большой. Мой живот слишком толстый. Мои бёдра слишком толстые. Мои ноги слишком большие. Мой голос слишком медленный. Мои руки слишком большие. Моих родителей не волнует, ведь они оставили меня. Я один в этом доме. Меня любят за деньги. Я обидел своего лучшего друга. Я разочарован другими. У меня нет будущего. У меня нет потенциала, у меня нет никого, кто будет любить меня, я не могу любить никого, я потерян, я глуп, я бесполезен, я забыт, я брошен.
Мой голос дрогнул, а мысли продолжал вспоминать каждую мелочь, как сильно я ненавижу себя, и думать о том, как я выгляжу сейчас. Мне захотелось выбраться из схватки Луи. Он был так красив, а во мне ничего особенного.

— Я избалованная сука. Я никому даже не нравлюсь! Я знаю, что никогда не буду любимым! Никто никогда не полюбит меня! Никто меня не любит! — я закричал, отстраняясь от Луи, и встал, расхаживая по комнате взад-вперёд, дёргая себя за волосы и вспоминая всё.

— Никто меня не любит. Никто меня не любит. Никто меня не любит, — мои глаза поймали моё отражение в зеркале, и я остановился и посмотрел. Гадкие слёзы текли по моим щекам, я ненавидел свое отражение.

— Я ненавижу тебя, — прошептал я, а потом громче. — Я ненавижу тебя!

— Гарри, пожалуйста, прекрати, — пытался Луи.
Я могу сказать, что он плачет, по тому, как он говорит, но глаза никак не покидали зеркало.
— Ты должен был умереть в тот день, ты, мудак! Ты должен был убить себя! Но нет. Нет. Ты не мог даже сделать это правильно! Тебе пришлось выбросить чёртовы таблетки, потому что ты был слишком испуган, чтобы сдохнуть! Я ненавижу тебя! Никто не любит тебя. Никто не любит тебя!

Я видел, как Луи подошёл к зеркалу, когда я кричал, и я не мог его остановить, когда разбил его чашку. Я просто кричал, а потом рухнул на пол в слезах.
— Никто меня не любит.

Луи подошёл ко мне и потянул меня в свои объятия. Я захныкал от его нежного прикосновения, и он поцеловал меня.
— Я люблю тебя, Гарри. Я так сильно люблю тебя. Услышанное заставляет меня чертовски расстраиваться. Мне больно знать, что ты не видишь совершенства, которое вижу я.

— Почему ты меня любишь? — спросил я подавленным голосом.
Почему? Ведь я бесполезен и ужасен.

— По многим причинам. Я люблю тебя за то, какой ты добрый. Я люблю тебя за то, как ты можешь скрасить мой день. Я люблю тебя за то, что ты всегда ставишь других на первое место. Я люблю тебя за всё. Я люблю тебя за моё спасение. Я люблю тебя за то, что ты заставляешь меня чувствовать в себе так много удивительных эмоций. Я люблю тебя за то, что это ты. Я так люблю тебя, Гарри. Так, что это больно. Но я люблю боль, если это поможет удержать тебя навсегда и навечно. Я люблю тебя. Ты прекрасен для меня. Ты идеален. Ты удивителен. Я люблю твои кудри, и твои ярко-зелёные глаза, и твой прелестный нос. Я люблю твои полные губы. Они такие приятные. Я люблю твоё тело. Оно может быть не таким, каким его хочешь ты, но я люблю каждую часть. Мне нравится, как оно прекрасно подходит к моему. Я люблю всё в тебе. Даже осколки.

Теперь я уже плакал от счастья, от его красивых слов.

— Что, если… моё разбито вместе с твоим? — спросил он, и я посмотрел на него. Он замечательный человек.
— Моё сердце… — сказал шатен, взяв мою руку и положив её себе на грудь, прямо там, где я могу чувствовать, как бьётся его сердце. — Просто так случилось, что моя половина соответствует твоей. Они бьются, только когда соединяются друг с другом. И мне это нравится. Я люблю тебя.

Мы сидели и смотрели друг другу в глаза, просто чувствуя удары сердца друг друга. Я обратил внимание, что они бьются в едином ритме. Это была красивая гармония. Это было волшебно. Это была любовь.

— Я тоже люблю тебя.
Луи улыбнулся мне. Он наклонился, преодолевая расстояние и увлекая меня в поцелуй. Наши губы идеально подходят друг к другу. Больше ничего не имело значения. Прошлое больше не имело значения. Эти токсичные мысли покинули мой разум. Луи сказал, что я идеален для него, и это всё, чего я когда-либо хотел.

Я был прекрасен с ним, и он был идеальным для меня. Я любил его, и, каким-то чудом, он любил меня тоже. Я чувствовал, что все эти годы, когда я ощущал себя одиноким и нелюбимым, все эти годы, случившиеся со мной, потому что я не чувствовал влечение к кому-то ещё, больше не имеют значения. Я знаю, что меня теперь ждёт — Луи. Он является дверью для всего, что когда-либо причинило мне боль в жизни. Он взял всё это и исправил. Здесь и сейчас, это было очень ясно для меня. Луи был моим миром.

Мы оторвались друг от друга, а потом Луи обнял меня, моя голова покоилась на его груди, слушая его сердцебиение. Он напевал песенку для меня, и я чувствовал себя в безопасности и под защитой. Я никогда не хотел потерять свой мир.

========== Stockholm Syndrome ==========

Глава 25: 

POV Гарри

Вчера был насыщенный и утомительный день. Я проснулся в объятиях Луи, мои глаза очень болели из-за того, что я плакал. Могу только представить, как Зейн чувствует себя сейчас, ведь он плакал весь день. Я всё ещё очень волнуюсь за него и хотел бы поговорить с ним об этом, но сейчас чувствовал себя так хорошо.

Я сильнее прижался к шатену и вдохнул его запах. Я вспомнил тот ужасный сон, который мне как-то приснился, где меня забирали у Луи.

Было странно, как всё изменилось. Раньше я не хотел ничего, кроме как вернуться к маме и папе домой, а сейчас я не хочу покидать объятия Луи. Теперь я знаю, что, если бы я вернулся домой, всё равно чувствовал бы себя так же, как и всегда — жалким созданием, которое никогда не познает любви.

Я почувствовал, как слеза скатывается по моей щеке при одной мысли о том, как разбит я был, прежде чем встретил Луи. Я собирался вытереть солёную капельку, когда почувствовал, как парень, которого я обнимал, нежно прикасается подушечкой пальца и стирает её.

Я посмотрел на него, и он посмотрел на меня с небольшой улыбкой.
— Ты в порядке, любимый. Почему ты плачешь?
Он был настолько заботлив и красив, что трудно было поверить, что я раньше так плохо думал о нём.

— Я просто… Я так благодарен, что ты есть в моей жизни, Луи. Да, это произошло очень странным способом, но я думаю, что сама судьба велела нам встретиться. Ты сам сказал, что я помог тебе справиться с гневом, и ты тоже помог мне. Ты вывел меня из тёмного места, где я был дома. Я чувствовал себя такими одиноким, такими гадким и таким нелюбимым, но ты всё это забрал и заставил меня понять, что я нужен хоть кому-то, что я прекрасен, и я знаю, что ты любишь меня всем сердцем. И я тоже люблю тебя, Луи. Я люблю тебя больше всего.

— Боже, я люблю тебя, — прошептал Луи, прежде чем наклонился и соединил вместе наши губы. — Боже, Гарри, я люблю тебя так чертовски сильно.

Я чувствовал, что волнуюсь, когда язык Луи ворвался и исследовал каждый уголок моего рта. Я простонал в поцелуе, а потом оторвался и прошептал:
— Л-Лу, я хочу тебя. Блять, я нуждаюсь в тебе, малыш.

— Да, я тоже, Хаз. Блять. Мне нужно быть в тебе, — Луи кивнул и начал целовать мою линию челюсти. — Ты сводишь меня с ума. Ты — всё, что есть в моей голове, и это так бесит, но я люблю это. Люблю тебя.

Я позволил себе отпустить все страхи и волнения и полностью насладиться Луи. Губами Луи, прикосновениями Луи, мягкими волосами Луи. Луи! Он был всем.

Его пальцы медленно зацепили края рубашки, прежде чем просто стянуть её. Я сделал глубокий вдох, когда почувствовал, как пальцы парня нежно поглаживают мою грудь. Он был таким милым.

— Ты такой красивый, Гарри. Мне больно осознавать, что ты не считаешь так. Больно знать, что ты думал, что тебя никто не полюбит, когда сейчас ты — весь мой мир. Я сделаю всё, чтобы сделать тебя счастливым, — сказал парень и начал снимать с меня штаны.

Затем он разделся сам, и мне представилось идеально загорелое тело. Луи был идеальным во всех отношениях. Мне всегда было мало его, и, надеюсь, он чувствует ко мне то же самое.

Вскоре мы оба были раздеты, и Луи уложил меня на спину. Он нежно поцеловал меня, и я закрыл глаза, наслаждаясь его губами на моих.
— Я люблю тебя, Гарри, — прошептал Луи и развёл мои ноги.

Он приставил член ко входу, а затем толкнулся. Я издал низкий стон, мне нравилось ощущение наполненности.
— Я тоже люблю тебя, Луи, — едва успел сказать я, прежде чем удовольствие полностью захватило мой разум и направило его ввысь.

Вскоре тишина стала слишком невозможной.
— Двигайся, пожалуйста, — я умолял Луи, и он послушался.

Он медленно вышел, а затем толкнулся снова, каждый раз увеличивая темп и меняя угол.
Я заскулил, когда парень попал по простате, и увидел звёзды. Все мои чувства усиливались, и это только Луи, Луи, Луи, Луи. Он был всем, что я мог чувствовать сейчас. Всё, что я мог чувствовать, видеть, слышать, ощущать, пробовать на вкус.

Луи склонился и поцеловал меня. Я поцеловал его в ответ, мне нравилось ощущать себя любимым. Потом он поцеловал мой подбородок, и я схватил его за волосы, когда его руки схватились за мои бёдра, парень притягивал меня ближе и толкался всё глубже и быстрее.

Я застонал, чувствуя, что скоро конец, я хотел продержаться больше. Но не мог.

— Чёрт, Гарри. В тебе так хорошо, детка. Боже, я люблю тебя.
Пот блестит на коже Луи, он продолжает любить меня, и он выглядит очень красивым. Румяные щёчки, глаза, полные похоти и любви, смуглая кожа с татуировками. Я должен спросить его, что они означают.

Шатен толкнулся очень сильно, и я просто закричал от наслаждения. Я укусил его за плечо, пытаясь заглушить себя немного, но знал, что Луи любит слушать мои стоны

— Ты не хочешь покричать для меня, Хазза? Хочу, чтобы ребята знали, насколько сильно мы любим друг друга, — прошептал он, и это было пределом, я кончил с кучей матерных слов и именем парня на губах.

Луи не заставил себя долго ждать. И вскоре мы лежали, обнявшись, потные и уставшие.

— Я люблю тебя, Лу, — сказал я, зевая.

— Я тоже тебя люблю. Мой красивый мальчик, — я не мог сдержаться и широко улыбнулся, а затем провалился в глубокий сон.

------------------------------------------------------

Я тихо постучал в дверь Зейна, надеясь, что он не спит, потому что не хотел мешать отдыхать. Я терпеливо ждал, стоя и прислушиваясь к звукам движения, но никто не подошёл. Думаю, он ещё спит.

Я повернулся, чтобы уйти, когда дверь открылась, но стоял не Зейн, а Лиам. Должно быть, они провели ночь вместе. Это что-нибудь значит или я слишком надеюсь на них? Да, я хочу, чтобы они были вместе, потому что я видел безнадёжный взгляд Зейна. Это расстраивало меня, но никогда, казалось, не действовало на Лиама.

— Эй, Ли. Эм-м, Зейн проснулся?

Парень повернул голову в сторону кровати и улыбнулся, когда услышал, как Зейн сказал «Я сейчас».

Лиам повернулся ко мне и сказал:
— Да. Он проснулся. Ты можешь пройти, если хочешь. Я просто собираюсь приготовить нам что-нибудь поесть.

Когда парень скрылся на кухне, я вошёл в комнату и увидел, что Зейн лежал на животе лицом в подушку. Он тихо вздохнул, прежде чем подняться и подойти ко мне. Его глаза были немного красными от слёз, но всё постепенно проходило. Его волосы были в беспорядке, и он просто, казалось, нуждался во сне.

— Эй, Гарри. Как все? — спросил он.
Это был настоящий Зейн. Только с виду он такой плохой мальчик, но на самом деле просто хочет, чтобы о нём кто-нибудь заботился.

— У нас всё хорошо. Вообще-то мы все просто беспокоимся о тебе. Ты себя хорошо чувствуешь?

Парень сел в постели, опираясь спиной на изголовье, и задумался на некоторое время, прежде чем пожал плечами.

— Я не знаю, — послышался вздох. — Сначала да. Лиам разговаривал со мной и даже сказал, что любит меня. Я был так счастлив, просто любя то, что он сказал, что любит меня, но теперь я не думаю, что это правда. Я имею в виду, он знал, что я чувствовал к нему, довольно давно и никогда не отвечал взаимностью. Затем он узнаёт о прошлом, которое у меня было, и говорит, что любит меня. Я не могу понять, ведь это может быть просто жалость или сочувствие. Будто он видит во мне раненое животное, которое нуждается в любви и исцелении.

— Вау. Я никогда не думал об этом. Может, тебе стоит поговорить с ним.

— Я не могу этого сделать. Что, если он на меня разозлится, или накричит, или… Я не знаю! Я просто не хочу рисковать, понимаешь?

— Я вижу, что ты делаешь, Зейн, — сказал я, и он посмотрел вниз от стыда. — Эй, всё в порядке. Ты боишься. Ты боишься поговорить с ним об этом, потому что ты боишься, что он поймёт, что он действительно не любит тебя и оставит, но ты не думай. Лиам мог бы любить тебя всем своим сердцем. Я имею в виду, ты видел тёплые улыбки, которые он посылал тебе сегодня утром, когда разговаривал со мной.

— Правда? — спросил Зейн с надеждой, и я кивнул. — Да. Ладно. Может, мне стоит поговорить с ним. Но что я…

Парень замолчал, когда дверь открылась и Лиам вошёл в комнату, посылая мне улыбку, прежде чем его взгляд вернулся к Зейну, а улыбка расширилась. Я видел в его глазах любовь. Я могу сказать, что Лиам действительно любит его. Они будут в порядке.

— Я собираюсь поговорить с Найлом. Оставлю вас наедине. Я рад, что ты в порядке, Зейн, — сказал я, обнимая его крепко. — Поговори с ним.

Затем я похлопал парня по плечу и вышел из комнаты, надеясь, что Зейн поговорит с Лиамом, чтобы они во всём разобрались. Мне кажется, что они будут в порядке.

Я спустился в холл и подошёл к комнате, которая раньше была моей. Я ненавидел возвращаться в неё, потому что это заставляло меня мысленно возвращаться назад.

Я постучал в дверь, забывая, что Луи всё ещё запирал её, потому что он не доверял Найлу, как привык доверять мне. Я открыл дверь, прежде чем зайти внутрь. Найл повернулся, чтобы посмотреть на меня, и спросил:
— Я могу наконец выйти из этой комнаты? Я встал час назад.

Мне стало стыдно, и я кивнул. Найл встал с кровати, а потом мы оба прошли на кухню. Я стал рассматривать шкафы, а Найл облокотился на стойку. Я видел, как он смотрел на окна с тоской в глазах. Я знал, что он предпочёл бы быть где угодно, но не здесь.

— Мне очень жаль. Я сожалею, что ты должен быть здесь, Найл. Я хочу, чтобы ты мог вернуться домой, и хочу, чтобы ты мог уйти, но я просто… — блондин прервал меня хлопком по стойке.

— Хватит заливать мне это дерьмо, Гарри. Мы оба могли бы уехать. Мы могли бы даже уехать прямо сейчас, но я просто знаю, что, если сделаю шаг по направлению к входной двери, ты остановишь меня, не так ли? Ты в считанные секунды позовёшь Луи, Лиама или Зейна, чтобы остановить меня. Ты можешь говорить, что тебе жаль, что я не могу уйти домой. Но правда в том, что тебе проще держать меня здесь, чем бросить своего Луи!

— Это не так, Найл, и ты это знаешь! — парень закатил глаза и отвернулся, но я продолжал говорить. — Ты мой лучший друг, Найл. По-твоему, я всегда хочу, чтобы ты был несчастен, как сейчас?

— Был твоим лучшим другом. Похоже, всё изменилось с тех пор, как ты здесь, Гарри. Похоже, Лиам теперь твой лучший друг. Вы двое оказались такими близкими, когда я пришёл. Я думаю, что он помогает тебе советами и прочей хернёй. Зейн. Зейн, как твой защитник. Он обижает всех, кто обижает тебя. То есть Луи. Луи — единственный, кого ты любишь. И он любит тебя. У тебя куча новых друзей, так зачем я нужен тебе?

— Потому что они не были на моей стороне, когда мы с тобой проходили через множество разного дерьма. Может, Лиам и я — хорошие друзья, но он не может заменить эти годы с тобой. Может быть, Зейн может меня защитить, но он не остановил хулиганов и не водится со мной, как с ребёнком. И я люблю Луи, но это другое. Я всё ещё люблю тебя, Найл. Просто не так.

— Я знаю, Гарри! Но самое главное — мы могли бы всё оставить! Мы можем уйти, а ты не хочешь! Я знаю, что я — не ты. Я не знаю, насколько сильны твои чувства к Луи, но я не волнуюсь о тебе из-за этого. Что меня беспокоит — это моя семья. Мои мама и папа.

— Найл, всё будет хорошо, — я подошёл к нему, желая обнять, но парень оттолкнул меня.

— Тебе легко говорить. Пока твои родители ищут тебя, они не беспокоятся о том, достаточно ли у них денег, чтобы поддерживать жизнь. Они владеют бизнесом. Они богаты, как чёрт. Моя семья работает за каждую мелочь. Я знаю, что никто не виноват, что это так и есть, но, если они будут заняты мной, кто будет платить за аренду?

— Мой папа всегда будет рад помочь вашей семье. Он, скорее всего, даст им их, если они бу…

— Мой папа не захочет брать их! — Найл усмехнулся. — Он делал это когда-нибудь?

Я знал, что ответ будет «нет». Ведь отец Найла был слишком горд, чтобы принять это.

— Я знаю, Найл. Твой отец хочет заботиться о своей семье. Я знаю, что всё кажется ужасным, но у меня такое чувство, что всё будет хорошо. Я не могу объяснить, почему я чувствую это, но я просто знаю. И у меня нет ни малейшего сомнения, что всё будет в порядке.

— Я надеюсь, что ты прав. И всё-таки что ты будешь делать, если полиция найдёт нас? Ты не можешь просто сказать, что любишь Луи, и что ты у надежных ребят, и всё будет хорошо. Они всё равно виноваты. И ты можешь говорить что угодно, Гарри, но я знаю, что ты уступишь своим родителям. Может быть, дома у тебя не всё идеально, но это дом. Где-то глубоко внутри ты хочешь вернуться домой. Ты знаешь, откуда я это знаю?

— Нет. Откуда?
В этот момент я просто пытаюсь поддержать разговор. Я просто не хочу, чтобы Найл кричал. Разговоры заставляют его успокаиваться.

— Потому что я тебя знаю. Мы росли вместе. Это твоё убежище. Ты можешь говорить что угодно, но ты скучаешь по дому. Луи не остановит это. Ты не можешь держаться за одного человека, даже если думаешь, что любишь. Помнишь один урок про уголовные расследования, который у нас был в лаборатории, в классе науки? Стокгольмский Синдром, Гарри. Жертвой манипулируют, когда она думает, что хочет остаться, но на самом деле это не так. Подумай об этом. Потому что тот Гарри, которого я знаю, любит дом. Сейчас ты не тот Гарри, которого я знаю, — закончил Найл и, оттолкнувшись от стойки, ушёл в свою комнату.

Стокгольмский Синдром. Нет. Это не я. Я хочу остаться. Я хочу остаться, потому что я люблю Луи. Я знаю, что я люблю Луи. И он любит меня так же сильно. Найл слишком критичен. Всё, что происходит сейчас — это не представление в моей голове. Я люблю Луи, Луи любит меня.

========== The Fear ==========

Глава 26: 

POV Луи

Я проснулся с пустующей стороной кровати рядом. Я нахмурился: значит, Гарри уже ушёл, ведь того тепла не было. Я всегда с нетерпением открывал глаза и смотрел, как он просто лежит на моих руках. Спал он или бодрствовал, неважно, главное — это всегда было удивительно. Ощущение, что у вас есть всё, чего вы так хотели.

Я застонал, думая, что парень был, вероятно, на кухне, готовил завтрак или что-то другое. Мне действительно не хотелось вылезать из кровати, но мысль о том, чтобы быть рядом с Гарри, притягивала сильнее, чем постель. Я встал и натянул какие-то штаны, прежде чем вышел в гостиную.

Всё было хорошо и тихо, пока не послышался голос Найла.
— Мы могли бы оставить всё!

Моё сердце забилось быстрее. Оставить? Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Гарри не может уйти. Он не может оставить меня. Он — всё, что у меня есть. Гарри значит для меня всё. Без него я стану снова тем мерзким и злым человеком, которым был до него. Мне нужен Гарри. Блять! Я люблю его! Он не может уйти!

Я сполз по двери, пытаясь быть спокойным, но, казалось, ничего не помогало. Мне хотелось ударить кулаком о стену и просто кричать, потому что он не мог уйти! Он просто… Блять! Он просто не может!

Я открыл дверь и начал ходить по коридору. Мне пришлось остановился, когда я услышал, как Найл снова заговорил.
— Мы могли бы уйти, а ты не хочешь!

Он не хотел. Гарри не хочет оставлять меня. Это заставило меня вновь обрести надежду. Он не хочет оставлять меня.

Я прошёл по коридору и заглянул за угол. Гарри и Найл стояли посреди кухни, и Найл вёл беседу. Я чувствовал себя немного плохо, когда слышал, как Найл говорил о денежных проблемах своей семьи. Его семья боролась со своими проблемами и старалась помогать родителям Гарри.

Мне пришлось прислушаться, когда я услышал довольно-таки интересную тему разговора.
— Помнишь один урок про уголовные расследования, который у нас был в лаборатории, в классе науки? Стокгольмский Синдром, Гарри. Жертвой манипулируют, когда она думает, что хочет остаться, но на самом деле это не так. Подумай об этом. Потому что тот Гарри, которого я знаю, любит дом. Сейчас ты не тот Гарри, которого я знаю.

Я услышал шаги, так как Найл зашёл в гостиную, поэтому я быстро метнулся в дверь уборной, дожидаясь, пока дверь его комнаты закроется.

Стокгольмский Синдром? Он действительно думал, что я манипулирую Гарри, желая, чтобы он остался? Я даже предложил ему шанс вернуться домой. Я люблю Гарри больше, чем кого угодно и что угодно. Я никогда не хотел играть в эти игры с ним.

Дерьмо! Но что, если Гарри думал так? Что, если он на самом деле поверил Найлу? Что, если он действительно хочет уйти? Как мне реагировать на это? Я люблю Гарри, и я не хотел отпускать его, но я должен?

Я глубоко вздохнул, не желая думать о потере Гарри. Спустился в гостиную, а затем прошёл на кухню, где, задумавшись, стоял сам парень. Дерьмо! Это обеспокоило меня. Не знаю, что буду делать, если он скажет, что хочет пойти домой.

Я попытался стряхнуть горькие мысли и вести себя естественно — как будто я никогда не слышал их разговор. Я подошёл к Гарри сзади и обвил руки вокруг его талии, целуя в щёку.
— О чём ты думаешь, любимый?

Он улыбнулся мне, показывая прелестную ямочку. Гарри просто прекрасен в моих глазах. Просто полная красота — внутри и снаружи. Он также был моим миром и заставил меня забыть все тревоги, когда повернулся и прижался ко мне.

— Ну, теперь я просто думаю о том, какой ты удивительный. Я люблю тебя, Луи.

Я улыбнулся, моё сердце забилось с бешеной скоростью. Гарри просто заставил меня чувствовать себя таким живым.

— Я тоже люблю тебя, Гарри. Безумно влюблён в тебя, — я наклонился и глубоко поцеловал его.
Он отреагировал сразу же, и я чувствую, что теряю голову. Он был просто опьяняющим, и мне всегда было мало.

— Мы должны что-то приготовить, потому что я очень голоден.
Я кивнул и рассмеялся, потому что кудрявый был таким милым и прекрасным. Напевая разные мелодии, мы приступили к готовке омлета.

В то время, как большая часть моего сознания была о Гарри, другая часть была занята мыслью о Найле. Его глубоко волновали семейные проблемы, и он показал это. Может быть, я должен что-то сделать. Может быть, я должен найти способ, чтобы помочь им тайно. Он был лучшим другом Гарри, и я действительно хочу, чтобы он принял меня. Кто знает? Возможно, мой поступок приведёт к этому. Я должен хотя бы попробовать. Попробовать для Гарри, на самом деле, ведь он тоже страдает из-за этого.

— А вот теперь о чём ты думаешь? — спросил меня парень, и я усмехнулся.

— Ни о чём. Вообще. Всё замечательно.

По крайней мере, я надеюсь, что так будет.

------------------------------------------------------

POV Зейн

— Поговори с ним, — прошептал Гарри перед тем, как похлопать меня по плечу и выйти из комнаты, оставляя Лиама и меня наедине.

Я бы поговорил с ним, но просто не знаю как. Я чувствовал, что могу поднять то, что разрушит всё.

— Доброе утро, милый, — сказал Лиам, когда он присел на кровать, поставив тарелку с тостами и стакан апельсинового сока на тумбочку.

Это обращение заставило моё сердце встрепенуться, но я не мог поверить в это. Я просто не мог встретиться с его глазами, когда всё это проходило через мой разум.

— Эй, ты в порядке?
Лиам взял меня за подбородок, чтобы я повернулся к нему лицом. Я наконец-то посмотрел ему в глаза и кивнул, изо всех сил стараясь показать, что со мной всё хорошо.

— Хорошо. Хорошо, потому что мне не нравится, когда ты расстроен, — сказал он, лаская мою щёку.

Парень наклонился и нежно поцеловал меня. У меня перехватило дыхание от того, как нежен он был, но я просто не могу больше врать об этом. Так трудно лгать и притворяться, что всё в порядке.

Я чувствовал, что слеза скользит вниз по моей щеке, и мысленно проклял себя за то, что позволил этому случиться. Лиам отстранился, глядя на меня со смесью растерянности и печали на лице. Его большой палец вытер слезу, и он сказал:
— Зейн, скажи мне, что случилось.

Его голос был требовательным, почти таким же, как когда приказывает Луи, но я покачал головой и сказал:
— Ничего. Я в порядке, — но мне явно не поверили.
— Скажи мне, Зейн. Пожалуйста. Я здесь для тебя. Я всегда буду здесь для тебя, и никогда не хочу чувствовать боль, поэтому, пожалуйста, скажи, что не так.

Я закрыл глаза, его слова такие сладкие и значимые для меня, но часть моего сознания говорит, что он не это имеет в виду.
— Зейн, пожалуйста, не будь ребёнком. Я люблю т…

— Я не могу сделать это, Лиам!

Мне так сильно хотелось плакать. Я не мог принять это. Я не мог принять и врать самому себе. Мне нужно знать, что он действительно чувствовал. Никакого сочувствия, просто любовь. Это единственное, что я жаждал от него.

— Что ты имеешь в виду? Что сделать? — спросил он, пододвигаясь ближе ко мне.

Я попытался отодвинуться, но он крепко держал меня рядом с собой. Я просто хотел уйти, иначе всё дерьмо выльется на него.

— Это! Мы! Я не могу сделать это! Мне нужно знать, что ты чувствуешь, Лиам. Потому что я не могу так и думаю, что ты не любишь меня.

— Почему ты думаешь так? Я сделал что-то неправильно? Зейн, прости, если я сделал что-то, что заставило тебя думать, что я не люблю тебя. Я действительно нихуя не сделал.

— Ты уверен? Потому что часть меня чувствует, что ты просто чувствуешь ко мне симпатию. Во мне много того, что нужно исправить. Ты никогда не отвечал на мои чувства, Лиам. Никогда. Так почему сейчас? Почему, когда ты видишь меня на самом дне? Ты должен думать о том, что говоришь, Лиам, потому что, если это просто способ, который заставит меня чувствовать себя лучше или, я не знаю, соберёт все осколки, значит, он должен остановиться! Он должен остановиться, потому что я не хочу быть таким человеком. Я… Я не хочу быть жалким для вас.

— Ты не жалкий, Зейн. Я знаю, я никогда не отвечал на твои чувства, но я вижу, что был просто слишком упрям, чтобы признать, что я влюблён в тебя. Ладно? После той первой ночи, которую мы провели вместе, ты просто оставил меня там. Ты сказал, что стоит притворяться, что ничего не случилось, и, я думаю, я отключил свои эмоции для тебя. Тогда мы были моложе, и, думаю, я чувствовал, что ты просто воспользовался мной тогда.

— Почему ты не сказал, Лиам?! Дерьмо! Я никогда не хотел заставлять тебя чувствовать себя таким образом. Никто никогда не пользовался тобой! Ты мог бы сказать мне, что ты не хочешь. Ты мог бы сказать «стоп». Лиам, я проходил через это прежде, и… Чёрт! Я, блять, ненавижу себя за то, что сделал тогда с тобой.

— Нет, Зейн. Я сказал неправильно. Дерьмо! Мне жаль. Это вышло случайно. Мне просто казалось, что тебе наплевать. Как будто всё это первый и последний раз. Это не так, я не хочу. Должна была быть какая-то причина, почему я позволил тебе забрать мою девственность, и теперь я знаю, какова эта причина. Ты мне нравишься, Зейн. Ты мне очень нравишься, но я никогда не признавался себе в этом. И я думаю, что с каждым разом чувства становились всё сильнее и сильнее, но я это отрицал. Я решил поверить, что ты не хочешь меня, заставил себя поверить, что я не нужен тебе. Когда ты сказал, что любишь меня, я был в шоке. Я не знал, что делать и как реагировать. А потом мы спали вместе, и я просто чувствовал, что это была всего лишь очередная игра. Мне так жаль, что чем-то обидел тебя, но я люблю тебя, Зейн.

Я не знаю, необходимо ли верить ему. Я не знаю, хотел бы я верить ему или нет. Мне сказали, что я не мог быть любимым, так почему что-то меняет это? Невозможно всё изменить. Это просто симпатия ко мне.

— Пожалуйста, Зейн. Я вижу сомнение в твоих глазах, но я люблю тебя. Ты просто испугался. Боишься из-за нашего первого раза. Ты оттолкнул меня тогда, поэтому, пожалуйста, не мучай себя таким образом. Я просто хочу сделать тебя счастливым, не потому, что мне жалко, а потому, что я люблю тебя.

Гарри сказал, что я должен доверять Лиаму, и Гарри, на самом деле, неплохо разбирается в людях. Он единственный, кто действительно пытается контролировать Луи, и ему это удаётся. Может быть, я должен просто попробовать.

— Я хочу верить тебе, я просто… — меня прервал Лиам.

Он подошёл ближе ко мне, взяв за руки. Он посмотрел мне в глаза умоляющим взглядом. Было и кое-что ещё. Нечто большее, чем нежность и обожание. Я не хочу называть это любовью. Слишком страшно называть это любовью.

— Я заставлю тебя поверить в это. Я просто покажу тебе, сколько ты значишь для меня, Зейн. Неважно, сколько раз ты пытался оттолкнуть меня — я всегда возвращаюсь. Даже если ты не говоришь, что любишь меня, я всё равно буду любить тебя. Даже если это навсегда, я заставлю тебя поверить в это. Ты этого достоин.

— Я люблю тебя, Зейн, — прошептал Лиам, притягивая меня за поцелуем.
Я сразу же поцеловал его в ответ, потому что, даже если мои мысли сказали мне сдерживаться, моё тело реагировало по-другому.

Лиам оторвался от моих губ, прежде чем отстраниться, и сказал:
— Я думаю, что знаю первый шаг к тому, чтобы показать, как много ты значишь для меня.

Я посмотрел на него, подняв брови, а затем взвизгнул от неожиданности, когда парень поднял меня на руки и понёс в ванную комнату.

— Что ты делаешь? — спросил я его, когда он поставил меня перед зеркалом.

— Я собираюсь показать тебе, как ты прекрасен для меня. Первое: твои глаза, — он только начал, а я уже чувствовал, что скоро расплачусь. — Я люблю твои глаза. Они имеют такой потрясающий оттенок кофе. Смешанный с янтарём. Они сияют так сильно и скрывают самые глубокие эмоции. Я знаю, что в них есть страх и боль, но я хочу быть в состоянии исправить это.

Парень поцеловал меня в щёку, прежде чем снова заговорить.

— Твой нос. Это может показаться странным для других людей, но твой нос — охуенный.
Я засмеялся от его слов и из-за его волос, которые щекотали мне шею. Он улыбнулся мне, и те слова Гарри про улыбку заиграли в моей голове.

— Твои губы удивительны. Они такие мягкие и розовые, и я даже не могу отрицать, что они, вероятно, моя самая большая зависимость. Честно, я мог бы просто целовать тебя весь день, если ты когда-нибудь разрешишь мне, — чтобы доказать свою точку зрения, Лиам поцеловал меня.

— Твои волосы всегда отлично уложены. Честно, им даже не нужен лак. Я просто люблю играть с твоими волосами, пока ты не засыпаешь, — я прислонился к груди парня, и он обнял меня крепче.

— Я действительно люблю тебя, Зейн. Я люблю каждую мелочь, от самой головы до ног. Внутри и снаружи ты красив. Всё в тебе сводит меня с ума и заставляет хотеть большего. Мне всегда мало, и я даже не хочу, чтобы было достаточно. Ты этого стоишь. Ладно? Ты совершенство, Зейн.

Я издал удивлённый стон, когда Лиам поцеловал меня в шею, а затем укусил то место рядом с моим плечом. Он нежно засосал кожу, держа меня близко к своему телу. Мне было так приятно, что я невольно стал желать продолжения.

Я посмотрел в зеркало, и в комнате сразу же стало жарко. Я возбуждался, и мои колени слегка подгибались Я тихо простонал и почувствовал, как член Лиама упирается мне в задницу.

Он наконец-то прекратил целовать мою шею и прошептал:
— Ты мой, — я кивнул.
Лиам вновь встретился со мной взглядами в зеркале, и я просто знал. Он любит меня.

— Я люблю тебя, Зейн.

— Я верю тебе.

Парень мгновенно почувствовала облегчение, так как его лицо вспыхнуло симпатичной улыбкой, которую я уже видел. Он повернул меня в своих объятиях, а потом прижался губами к моим.
— Я. Люблю. Тебя. Так. Сильно, — говорил он между поцелуями.

Я снова простонал, когда его руки приподняли край моей футболки.
— Я тоже люблю тебя, Ли. Блять, — я простонал, чувствуя, что его стояк упирается мне в бедро.

— Кровать. Давай.
Лиам хихикнул мне в шею и кивнул, поднимая меня на руки и неся обратно к кровати. Да, я люблю этого мальчика.

========== Risky Ordeal ==========

Глава 27:

POV Луи

— Лиам! Зейн! — позвал я парней в комнату. Это была та самая комната, где мы звонили родителям Гарри. В этой комнате я приказал Зейну связать парню руки. В этой комнате я ударил его. Я ненавидел эти воспоминания, но я любил Гарри, и это было взаимно, что означало, что он простил меня за эту ужасную ошибку. Я больше никогда не обижу его.

Они оба вошли в комнату и посмотрели на меня с любопытством. Я немного боялся их реакции, когда расскажу, что хотел сделать. Но в любом случае сделаю это, с ними или без.

— Я сегодня утром подслушал разговор между Найлом и Гарри и подумал, что, возможно, мы должны немного успокоить их семьи.

— Успокоить? Что ты имеешь в виду? Луи, вся эта ситуация уже очень необычна для похищения, — эти слова заставили меня протрезветь.

Мы забрали Гарри без его желания, и, даже если он хотел быть здесь сейчас, это было очень незаконно

— Я знаю, Лиам. Я просто… Я слышал, как волновался Найл о своих родителях, заботящихся о деньгах, так что мы уйдём в полночь и оставим деньги в почтовом ящике. У нас ведь в банке их куча.

Большая часть денег была от прошлых похищений. Это действительно сложно сделать, но, чтобы удержать Гарри, я готов на всё.

— Я имею в виду, я думаю, мы могли бы. Но есть так много вещей, в которых можно ошибиться. Мы могли бы попасться, положив деньги в почтовый ящик, и полиция продолжит расследование. Что-то может случиться, пока нас нет. Я уверен, что Гарри не уйдёт, но не слишком доверяю Найлу.

— Найл не уйдёт, — вставил своё слово Зейн.
Я знал это. Было очевидно, что Найл не уйдёт. Не без Гарри, по крайней мере. Кудрявый был его лучшим другом, а также мальчиком, которого он любит, который так сильно действует мне на нервы, но я доверял Гарри. Я знал, что он чувствовал ко мне.

— Хорошо. Тогда каков твой план? Что мы скажем Гарри?

— Что ты имеешь в виду? — спросил я.
В прошлый раз, когда мы оставили Гарри здесь, он не спрашивал многого. Он был не один, чтобы ему не было скучно, и сюрприз тогда удался.

— Ну, разве тебе не будет любопытно, если он просто встанет и уйдёт посреди ночи?
Вообще-то Лиам прав, что-то в этом есть, но я не думаю, что Гарри стал бы что-то выяснять.

— Я просто скажу ему, что мы должны заботиться о делах. Просто оставь эту часть на меня.

Лиам собирался заговорить снова, скорее всего, в знак протеста, но Зейн дотронулся до его руки, и парень сразу же замолк.

Я приподнял брови, наблюдая, как Лиам посмотрел на Зейна. Была некая нежность в их глазах, и это сейчас имело смысл для меня. Лиам смотрел на Зейна взглядом, полным любви и обожания. Я знал, что это было, ведь также смотрел на Гарри. Это пристрастие. Я не знаю, как реагировать на это, но Гарри, словно талисман, приносит счастье всем. И даже моим друзьям.

Лучшим друзьям. Я никогда не думал о Лиаме и Зейне как о моих лучших друзьях. Они всегда были для меня словно слугами, партнёрами. Но не лучшими друзьями. Но сейчас я вижу и ценю их, ведь, чёрт возьми, мне с ними быть до конца.

Я посмотрел на них с мольбой в глазах и сказал:
— Пожалуйста, просто помогите мне с этим.

Лиам выглядел немного удивлённым, а Зейн задумчивым, но они оба кивнули, соглашаясь помочь мне. Я облегчённо выдохнул.
— Спасибо, — прошептал я. — Мы выезжаем в полночь. Встречаемся в гостиной.

------------------------------------------------------

Я вообще не ложился спать, просто сидел, держа Гарри на руках, пока он сопел мне в грудь. Он такой тёплый, и я чувствую огромную любовь к этому красивому мальчику. Я бы отдал всё, чтобы удержать его навсегда.

Часы показывали 11:00. Один час до того, как я должен быть в гостиной, и мне страшно. Да, я хочу выполнить план, чтобы помочь семье Найла, но я не хочу оставлять Гарри. Я просто хочу быть рядом с ним всё время.

Мои мысли вернулись к письму, которое я сегодня спрятал в карман моего пальто. Никто не знал о письме, но я собираюсь отправить его к родителям Гарри. Может быть, если мы утешим родителей Найла, то родители Гарри тоже должны быть спокойны.

Я понятия не имел, что вообще делаю, на самом деле, но я хотел, чтобы Гарри было здесь хорошо. Я хотел, чтобы его родители увидели, что он вне опасности. Я хотел, чтобы они знали, что не должны постоянно беспокоиться об этом.

Я повернулся на спину, поглаживая спину парня, лежащего рядом со мной. Я нашёл немного странным то, как сильно я нуждался в Гарри. Он сделал меня лучше. Несмотря на то, что это было странно, я поблагодарил своих родителей за то, что вырастили меня таким.

Сегодня мы будем очень сильно рисковать, и это страшно. Было страшно подумать, что, если всё пойдёт не так, нас поймают и всё закончится. Гарри заберут, и у меня не останется ничего.

Я не мог позволить Гарри просто вернуться домой. Его родители заподозрят что-то и закроют в доме. Затем они бы начали интересоваться тремя людьми, которые появились в жизни их сына. А потом бы всё закончилось.

Я посмотрел на часы снова, видя, что прошло пятнадцать минут. Я вздохнул и повернулся к Гарри лицом. Мне пришлось немного растормошить его, и глаза парня раскрылись.
— Да? Ты в порядке, Лу?
Он выглядел таким милым после сна. Растрёпанные кудряшки и сонные глаза. Я не сдержался и поцеловал его в лоб, прежде чем сказать:

— Да. Я в порядке. Слушай, у нас с парнями есть кое-какие дела сейчас. Мы ненадолго уйдём.

— Что? Почему? Что можно делать так поздно ночью?

Я не мог сказать ему о том, что мы планировали делать. Он, скорее всего, будет против этой идеи, а потом вообще ничего не будет.

— Не волнуйся, Хаз. Это не опасно. Я обещаю. Нам просто нужно очень срочно позаботиться о некоторых вещах.

Гарри лежал в тишине некоторое время, прежде чем спросить:
— Когда ты вернешься? — он выглядел немного расстроенным, когда спросил, и это заставило меня чувствовать себя немного виноватым, что я не могу рассказать ему всю информацию.

— Я не знаю. Может быть, часа в три, —
 попытался определить, сколько времени потребуется, чтобы добраться до улицы Найла, а затем вернуться сюда, делая остановку в доме Гарри. К сожалению, его хмурость увеличилась, а мне просто хотелось увидеть его улыбку.

— Эй, — сказал я, обхватив его лицо руками и притягивая к себе, так что наши лбы соприкасались. — Эй, любимый. Я не горю желанием оставлять тебя, но это должно быть сделано сегодня вечером. Поверь мне, я даже не хочу вылезать из кровати, когда знаю, что ты сейчас здесь, но я должен. Боже, Гарри, я люблю тебя так сильно.

Он поцеловал меня в ответ с почти отчаянной решимостью заставить меня остаться. Он, казалось, как будто знал, что я планировал сделать. Он не мог.

Если я совершу одну глупую ошибку, будучи там сегодня вечером, я могу попасться и потерять Гарри. Это может означать конец. Единственный человек, который заставил меня чувствовать что-то, кроме злости и жалости к себе. Единственный человек, который на самом деле заставляет меня чувствовать себя живым. Называйте меня сумасшедшим, но в моей жизни мне нужен Гарри. Он был для меня всем. Он был моей жизнью. Он был моим миром. Моим домом.

Я разорвал поцелуй, когда почувствовал на своей щеке обжигающую капельку. Только тогда я заметил, что Гарри дрожал и выглядел расстроенным. Это заставило меня волноваться за него ещё больше. И у меня в голове возникла борьба. Должен ли я покидать его?

— Гарри, пожалуйста, ангел. Не плачь, любимый. Что случилось? — спросил я, вытирая слёзы.

Почему он был так расстроен из-за моего ухода? Я имею в виду, я тоже был расстроен отъездом, но это не было таким сильным.

— Ничего. Это глупо, — прошептал парень и отвернулся от меня. — Т-ты должен идти.
Моё сердце закололо. Гарри был таким милым и расстроенным. Я очень сильно его люблю.

— Это не глупо, если делает тебя таким расстроенным. Помнишь, как ты обещал поговорить со мной, когда ты чувствуешь, что тебя тянет вниз? Это один из тех моментов. Поговори со мной, Гарри.

— Это так глупо! — всхлипнул он. — Я просто — я чувствую, что, когда ты уйдёшь, ты можешь не вернуться. Я не знаю. Здесь я чувствую себя небезопасно без тебя. Что немного иронично, но всё же. Это возвращает все эти воспоминания, где я сидел в одиночестве в своей комнате и ощущал, что никто не хочет быть со мной. Просто ощущение того, что… нелюбим.

Я быстро развернул парня и мгновенно впился в его губы.
— Хаз, я всегда вернусь к тебе. Чёрт, я даже не хочу отходить от тебя ни на секунду. Я всегда вернусь к тебе, Гарри, потому что моё сердце всегда возвращается домой, — я посмотрел в потолок, чтобы сдержать слёзы.

— Боже, я люблю тебя.

Парень наклонился и поцеловал меня. Я ответил на поцелуй, углубив его. Меня не отталкивало лёгкое утреннее дыхание. Ведь это был Гарри. С Гарри всё приятно.

Нам пришлось оторваться друг от друга, так как у меня оставалось всего десять минут. Время всегда, казалось, ускорялось, когда рядом был кудрявый, и мне отчаянно хотелось замедлить его.

Я вздохнул и сказал:
— Я должен идти, любимый. Я вернусь, Гарри. Я могу обещать тебе это. Ты держишь моё сердце, и я должен вернуться к нему, — я поцеловал его в губы ещё раз и поднялся с постели, быстро одеваясь и надевая своё пальто. — Я люблю тебя. Поспи, ладно? Я вернусь прежде, чем ты проснёшься.

Он кивнул и натянул одеяло до подбородка, прежде чем лёг и закрыл глаза. Я вышел из комнаты, глядя на красивого мальчика, которого люблю. Который владеет моим сердцем.

------------------------------------------------------

— Так, мы едем прямо по обочине, Зейн идёт и кладёт деньги в ящик, и мы уезжаем, да? — спросил Лиам с заднего сиденья.
Я кивнул, хотя до сих пор не сказал им тот факт, что мы заедем ещё в дом Гарри. Лиам сойдёт с ума, если узнает об этом сейчас.

Я свернул на другую улицу, прочитав дорожный знак и, зная, что у нас было всего несколько минут, прежде чем мы доберёмся до дома Найла. У меня было плохое предчувствие, но не из-за первой цели, а из-за второй. Там обязательно будут копы, осматривающие и охраняющие входы и выходы.

Я наконец-то свернул вниз по улице, глядя на номера домов, мимо которых проезжаю. А затем мы остановились. Зейн сразу же вышел из машины, прежде чем остановка произошла полностью. Он был в перчатках, поэтому ему не нужно беспокоиться об отпечатках пальцев.

Он схватил конверт, полный денег, и пошёл к почтовому ящику, пытаясь быть быстрым, но тихим. Лиам, казалось, очень беспокоился, как только он вышел из автомобиля, но я знал, что Зейн будет в порядке. Он был в этом профи.

Я смотрел, как он молча открыл почтовый ящик без единого скрипа. Он засунул конверт и потом вернулся к нам с самодовольной улыбкой на лице.
— Раз плюнуть, — сказал Зейн, и я засмеялся, а Лиам просто, казалось, любовался парнем.

Затем я свернул на другую улицу, вспоминая карту микрорайона Гарри, которую изучал перед этим.

Я свернул ещё раз и посмотрел в зеркало, глядя на Зейна и Лиама, чтобы увидеть, заметят ли они, что я не ехал в сторону нашего дома, но они казались слишком увлечены друг другом, чтобы это заметить. Поэтому я продолжал двигаться дальше.

Всё случилось тогда, когда я уже свернул на улицу, где стоял дом Гарри.
— Эм-м, Луи, что мы здесь делаем? — спросил Лиам, когда осмотрел дома, которые выглядели как дворцы.

Эти люди были богаты. Гарри был богат. Это всегда поражало меня, потому что я никогда не рос с большими деньгами. Меня всегда учили, что люди, которые владели таким, были высокомерными и эгоистичными, но Гарри был так далёк от этого.

— Всё, разворачивай машину прямо сейчас. Я не знаю, что ты там задумал, но… — я припарковался за деревьями, прежде чем покинуть машину.

— Оставайтесь в машине. Я буду осторожен. Дайте мне десять минут. Если я не вернусь, возвращайтесь домой. Ладно? — спросил я, смотря на обоих парней.

— Луи, что ты… — снова начал Лиам.

— Ладно, — сказал Зейн, глядя мне в глаза.
Зейн был хорош в чтении людей. Я с трудом показывал эмоции, но он всегда понимал меня.

Я выдохнул короткое «Спасибо», прежде чем скрыться в гуще деревьев. Я остановился, когда увидел полицейского перед домом Гарри. Двоих, на самом деле. Они разговаривали рядом с почтовым ящиком. Мне нужно отвлечь их.

Я огляделся, чтобы посмотреть, что я мог сделать, чтобы заставить их отойти. Я подобрал приличного размера камень, а затем подошёл к задней части дома. Мне нужно издать громкий шум, чтобы привлечь их внимание.

Мои глаза встретились с маленькой стеклянной статуей, стоящей в центре сада. План действий моментально воспроизвёлся в моей голове. Я завёл руку назад, готовясь к броску, а затем послышался звон стекла.

Я услышал голоса, а затем крики, зная, что полиция прибежит сюда, чтобы проверить ситуацию. Я быстро побежал обратно в тень и проделал путь к почтовому ящику. Мне пришлось сделать это быстро и тихо.

Моё сердце быстро забилось, когда я медленно открыл почтовый ящик, чтобы он не заскрипел. Я застыл, когда увидел ворох писем внутри. Там была куча счетов, которые родители Гарри не оплатили. Неужели они так сильно беспокоятся о сыне, что забыли о делах?

Моё сердце болело от мысли, что его семья из-за потери сына теперь сама не своя. Я имею в виду, что, если они обанкротятся или что-то ещё? Всё это будет моя вина. Что бы Гарри думал обо мне тогда?

Я услышал шаги возвращающихся полицейских и сунул письмо в почтовый ящик к остальным.
— Дерьмо! — прошептал я тихо, когда закрывал почтовый ящик.

— ЭЙ ВЫ! Стоп!
Я услышал, как закричал офицер, и побежал. Я бежал так быстро, как только мог. Мне пришлось бежать через деревья, а не вокруг них, используя тень как маскировку. Я двигался медленнее, потому что там были ветки, за которые я мог бы зацепиться. И меня поймали бы.

Я наконец выбрался на другую сторону, побежал к машине и, не теряя ни секунды, надавил на газ, как только забрался.

— Что случилось, Луи? Мы слышали крики.

Я убежал. Всё нормально. Они не видели меня. Было слишком темно. Мы собирались быть в порядке. Мы должны были быть в порядке.

— Всё нормально.
Парни переглянулись друг с другом, прежде чем мы все поехали молча. Мне было страшно от мысли, что я всё испортил.

========== Trust and Lies ==========

Глава 28:

POV Гарри

Я проснулся в тёплых объятиях и слегка улыбнулся, точно зная, что Луи не шутил, когда сказал, что вернётся прежде, чем я проснусь. Я перевернулся в его руках, просто любуясь красотой парня, прежде чем прижаться ближе к нему.

— Ты сегодня очень улыбчивый, — прохрипел шатен, и я взглянул на него из-под опущенных ресниц.

Он открыл глаза, когда улыбка заиграла на его губах. Луи был полон красоты. Длинные, тёмные ресницы обрамляли его глаза. Его удивительные голубые глаза были настолько яркими и почти кристально чистыми. Это было удивительно.

Я руками гладил Луи по щекам, чувствуя лёгкую щетину, которая росла, но на самом деле мне нравилось это.
— Ну, я рад, что ты вернулся, — мне было немного стыдно за то, что я вёл себя, как маленький ребёнок.

— Ммм. Я тоже. Ненавижу быть вдали от тебя, — ответил парень, прежде чем оставить поцелуй на моей челюсти, прямо в моё слабое место, и я ахнул, когда почувствовал, словно электрический ток проходит через всё моё тело.

Луи знал все мои слабые места, и, казалось, планировал использовать их, потому что он поцеловал меня за ушком, заставляя захныкать.

Шатен отстранился с улыбкой, и вот тогда я решил спросить о той ночи, когда он был с Лиамом и Зейном.
— Ну, что вы делали прошлой ночью? — нерешительность звучала в моём голосе.
Парень сказал мне, что у него были некоторые дела, но я действительно хотел узнать больше.

— Обычные вещи. Лиам, Зейн, и я разработали несколько запланированных вещей. Ничего такого, о чём тебе нужно беспокоиться.

Всё это было сказано так неуверенно. Парень даже не посмотрел мне в глаза, что заставило меня почувствовать, что что-то немного не так.

— Всё в порядке? Что-то случилось, что я должен знать, Луи?
В ответ мне покачали головой, прежде чем выбраться из кровати. Он ещё раз вздохнул, когда встал. Это заставило меня ещё больше разволноваться.

— Луи, ты можешь поговорить со мной? Что-то случилось, не так ли? Что случилось? Разве всё плохо? — вопросы один за одним вылетали из моего рта.

Я не имел никакого контроля над тем, что говорю, ведь внутри поселилось паническое чувство.

— НИЧЕГО НЕ ПРОИЗОШЛО, ГАРРИ! А ТЕПЕРЬ ЗАТКНИСЬ! — закричал Луи в гневе.

Я мгновенно закрыл рот, пытаясь не заплакать. Это было так давно, когда Луи кричал на меня в последний раз. Он так хорошо контролировал гнев. Часть меня чувствовала себя глупо, думая, что это я разозлил его.

— Я сожалею, — прошептал я, мой голос дрожал, когда я отвернулся от парня.

Мне послышалось, как он снова вздыхает и шепчет «Дерьмо!». Я прислушался к его шагам, звучащим где-то рядом. И я больше не мог сдерживать слёзы, когда он прошептал:
— Малыш, прости.

Я не знаю, должен ли я простить его, но я просто люблю его так сильно. Даже если он поступает как мудак и полный придурок, я всегда хотел быть на сто процентов влюблён в Луи. Я не мог отрицать чувства, когда это было так очевидно.
Парень положил руку на моё плечо, и я немного напрягся. Мой разум говорит мне, что у него не было никаких, абсолютно никаких, законных оснований, чтобы кричать на меня. Но моё сердце трепетало, когда я ощущал прикосновения парня.

— Мне так жаль, Хаз, — прошептал он, целуя меня в плечо.

Я пытался игнорировать его прикосновения, его слова, его присутствие, но он был так близко и так искренне извинялся. Но он всегда был очень искренним, не так ли?

Луи повернул моё лицо, чтобы взглянуть на него, и я увидел сожаление и боль в его глазах. Эти глаза. Я помню, когда я никау не мог прочесть их, но теперь, когда он впустил меня, становится легче день ото дня.

— Дерьмо. Мне так жаль, Гарри. Мне очень жаль. Пожалуйста, не плачь, любимый. Ты слишком красив для того, чтобы слёзы текли по твоим щекам.

Это заставило меня расплакаться ещё сильнее. Это заставило меня разрываться между любовью и гордостью.

— Я просто хотел знать, всё ли было в порядке, Луи. Ты просто казался… Я не знаю. Ты казался взволнованным и почти в панике. Я никогда не видел тебя таким. Не думаю, что видел любой из нас, поэтому можешь себе представить, как всё это действует на меня, — Луи сильный, и если он волновался, то мне стоило делать это ещё больше.

— Я знаю. Я знаю, детка. Всё хорошо, правда. Вчера вечером у нас было небольшое осложнение, но я обещаю тебе, что всё в порядке. Господи, только, пожалуйста, не ненавидь меня. Я просто так боюсь потерять тебя, Гарри.

Руки Луи обвивались вокруг моей талии и обнимали меня крепче. Я услышал небольшой всхлип, и это заставило моё сердце дрогнуть.

— Ты не потеряешь меня, Луи. Твоему сердцу подходит моё, помнишь? Мы нужны друг другу.
— Господи, я люблю тебя, — Луи наклонился и поцеловал меня.

Я крепко держал его, когда целовал в ответ, изливая всю любовь к парню в этот поцелуй. Но он отстранился и сказал:
— Хочу заставить тебя чувствовать себя хорошо, Хаз.

— Л-Лу…пожалуйста, — я тихонько простонал, но парень услышал это, в любом случае.
Он ответил между поцелуями в шею.
— Что ты хочешь, любимый?

— Тебя. Пожалуйста. Я хочу чувствовать тебя во мне.

Луи облизнулся, и все эти его подлые знаки заставляли меня возбуждаться. Я всегда так отчаянно нуждался в Луи, и это заставляло меня чувствовать себя немного неловко, но мне нравилось.

— Чёрт, Гарри, — выдохнул шатен.
Его пальцы ловко пробрались в мои боксеры, прежде чем он потянул их вниз. Его рука обернулась вокруг моего члена. И я застонал от контакта с чувствительной кожей, когда он начал надрачивать мне.

— Тебе хорошо, детка? — спросил Луи, и я мог только кивнуть, так как удовольствие отнимает у меня дар речи.

Это было смешно: я мог расстраиваться на Луи, а затем возбуждаться от его действий в мгновение ока. Это было то, что, я уверен, только он может сделать со мной.

Довольно скоро руки парня стало мало. Мне нужно больше Луи. Всегда нужно больше Луи. Чего у меня никогда достаточно не было и никогда не будет. Он был опьяняющим. Он был мой максимум. Он заставлял меня чувствовать то, что я когда-то только думал, что мог чувствовать.

Я испустил слабый стон, когда Луи посасывал внутреннюю часть бедра, оставляя след.
— Такой вкусный, детка.

Тот факт, что он мог говорить в такой грязной манере, сносит мне крышу. Я находил его настолько горячим, насколько его рот был отвратительным, но его прикосновения были такими нежными. Контраст сводил меня с ума. Он был прекрасен, и я любил всё в нем.

— Луи, пожа… — я начал скулить, но вскрикнул, когда почувствовал что-то влажное возле моей дырочки.

Я посмотрел вниз, увидев голову Луи между своими бёдрами, его руки ухватились за них так крепко, что, могу поспорить, там останутся следы от ногтей.

Он лизнул ещё один раз, и я снова вскрикнул.
— Как это? — спросил парень, и я покачал головой, запуская пальцы в волосы Луи.
Это было так хорошо. Я никогда не чувствовал ничего подобного.

— Я так люблю тебя, Гарри. Дерьмо. Ты такой сладкий, — я мог чувствовать дыхание парня возле входа, и это было приятно.
Его язык снова лизнул отверстие, прежде чем я почувствовал, как его кончик входит туда. Весь воздух разом покинул моё тело.
Мне уже становилось мучительно тяжело, язык Луи мучительно дразнился.
— Луи, пожалуйста. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, — я почти что плакал.
Но парень услышал меня и дал то, чего я так страстно желал.
Я чувствовал дрожание тела, когда Луи вошёл в меня языком гораздо глубже, чем в первый раз. Я зашипел немного, когда его ногти впились в мои бёдра, но всё было удивительно.

— Луи, пожалуйста, ты можешь меня трахнуть?
Парень отстранился, и я захныкал из-за потери контакта, ощущая влажность дырочки. Влага давала ощущение прохлады, и это заставило меня отчаянно хотеть тепла.

— Это не трах, Гарри. Это намного больше, чем это, — сказал шатен, и я знал, что он имел в виду.
Я наклонился вперёд и прижался своими губами к его, мне сносило голову, и я чувствовал свой вкус на языке у парня.

Я отстранился и посмотрел в его красивые голубые глаза.
— Пожалуйста, люби меня, Луи, — прошептал я, и он кивнул, прежде чем снова захватить мои губы в свои.
Я чувствовал его стояк, и парень попытался снять боксёры, не разрывая поцелуя.
Я решил помочь ему, потянув боксеры вниз и тут же оборачивая руку вокруг его члена. Он резко вдохнул и прошептал в мой рот:
— Блять. Гарри, пожалуйста. Я должен быть в тебе.

Я несколько раз провёл рукой вверх и вниз по основанию, чтобы заставить Луи умолять меня. Вот тогда идея и пришла ко мне в голову. Я оставил поцелуи на его подбородке и поцеловал прямо за ухом, прежде чем прошептать:
— Что, если я хочу оседлать тебя?

— Гарри… Чёрт, детка, — выдохнул Луи, и я почувствовал, как дрожит его тело от удовольствия, когда моя рука перестала трогать его. — Пожалуйста.
Я улыбнулся, прежде чем перевернуть нас так, что Луи лежал снизу, а я сидел на его бёдрах.

Я держал его член в руке, располагая головку возле моей дырочки. Его руки держали мои бёдра, но я не насаживался на член, дразня парня.
— Пожалуйста, Гарри. Хочу тебя так сильно, — глаза парня были почти что чёрными от возбуждения, и, как бы мне не хотелось, я должен узнать правду.

— Ты клянёшься, что ничего плохого или рискованного не случилось прошлой ночью?
— Да. Да, я клянусь. Всё в порядке.
Я должен был доверять ему. Это было самое главное. Доверие.
— Я верю тебе, — простонал я, когда насадился на член парня, чувствуя каждый сантиметр.
Я прислушался к дыханию Луи, когда я, наконец, опустился полностью на него и прислонился к его груди. Я слушал его сердцебиение, чувствуя прохладу кулона. Я никогда не снимал его с тех пор, как Луи подарил украшение.
— Ты в порядке, Хаз? — спросил парень, и я кивнул, прежде чем приподняться вверх, а затем снова опуститься.

Довольно скоро я жаждал большего, поэтому быстро насадился на член Луи, слушая его стоны вместе с моими собственными. Конечно, мои стоны были полны матов и проклятий. Я направил следующий толчок немного под другим углом и закричал в экстазе, кода Луи ударил меня по простате, заставляя наклониться вперёд и заглушить крики в плечо. Всё это было так хорошо. Слишком хорошо. Мои ноги устали от движений, но я не хотел останавливаться. Даже если это больно.

Я чувствовал, как слёзы текут из моих глаз от удовольствия, и Луи поцеловал мои волосы.
— Ты в порядке, детка? Можешь продолжать или хочешь, чтобы это сделал я?
Я покачал головой. Я хотел сделать это сам. Мне пришлось взять себя в руки снова, не обращая внимания на болезненные ощущения, которые, казалось, закончились, и я снова опустился вниз, попадая прямо по простате.
— Чёрт, Луи. Мне так хорошо.

Я повторил действие несколько раз, чувствуя, что удовольствие начало затягиваться в плотный узел в низу живота.

Я был на краю, опустив себя вниз так, что член Луи ударил мою простату, а затем я немного подвигал бёдрами, чтобы получить ещё больше ощущений там.
— Я… Боже, Лу.

Последний толчок, и я с громким криком кончаю на живот Луи, парень последовал моему примеру, наполняя меня своим теплом. У меня не было энергии, чтобы слезть, поэтому я просто облокотился на плечо шатена, и мы оба регулировали наше дыхание.

— Ты был восхитителен. Я люблю тебя, Гарри, — сказал Луи через некоторое время, и да. Я тоже любил его.

------------------------------------------------------

— Гарри! Ты должен это увидеть! — я услышал, как Найл кричит из гостиной.

Мы ненадолго остались одни, потому что Луи и остальные пошли, чтобы проверить и посмотреть на то, что они сделали вчера вечером. Это сделало меня немного более любопытным, но я отпустил парня без допроса.

— Что это, Найл. Я как раз собирался гото… — я прервался на полуслове, когда увидел на экране свой дом.
Двое полицейских беседовали с корреспондентом новостей о новой зацепке, и я бросился слушать рядом с Найлом.

— Мы не видели, учитывая тот факт, что было темно, и к тому времени, когда мы включили фонарики, он ушёл, но мы видели коричневые волосы и длинное пальто, — сказал один офицер, и моё сердце остановилось.
Это не может быть он. Или может?

Я наклонился ближе, когда леди спросила:
— И что же подозреваемый оставил в почтовом ящике? — я затаил дыхание и прислушался к другому должностному лицу.
— Мы нашли только письмо. Это было извиняющееся письмо. Мистер и миссис Стайлс предпочли не оглашать точную формулировку общественности, но мы думаем, что это было от похитителя их сына. Также сообщалось, что Хораны, друзья семьи Стайлсов, чей сын пропал без вести некоторое время назад, получили деньги.

Я был так смущён. Что вообще происходит? Это то, что Луи делал в ту ночь? Он полностью врал мне о том, что ничего не происходит? Он был замечен! Это не просто ничто! Как он мог сказать, что всё было нормально?

Мое дыхание стало тяжелее, когда я понял: это может означать, что полиция вышла на него. Меня трясло. Найл быстро выключил телевизор, так что мне не пришлось больше слышать этого, и крепко держал меня.

— Гарри, дыши, пожалуйста. Это нормально. Всё будет хорошо. Всё будет хорошо, — говорил он, пытаясь меня успокоить, но я был в панике.

Я не хочу быть с Луи. Как, чёрт возьми, он мог врать об этом?!

— Нет, это не так! Найл, меня могут забрать от Луи! Он так много значит для меня. Я не знаю, что бы я делал, если бы они узнали, кто он. Я буду разбит. Сломан. Это не будет хорошо, потому что без Луи я не знаю, что делать!

— Гарри, они, вероятно, не узнают, кто он. Они сказали это сами, там было слишком темно, — парень пытался уговорить меня, но я был слишком взвинчен.
Я был испуган, предан, обманут и зол. Всего этого было слишком много сейчас.

— Ты не можешь знать этого, Найл! Зачем ему врать мне? Он сказал, что всё хорошо! Почему он так сказал?

— Он не хотел, чтобы ты волноваться или беспокоился, Гарри. Честно, может, Луи поступил правильно в этой ситуации. Я могу сказать, что он заботится о тебе, насколько это больно, я знаю, что он делает.

— Он лгал. Он лгал мне. Что ещё он наврал? Он солгал.

Я вообще не люблю, когда мне врут. Он нарушил доверие. Доверие — это всё. Особенно в отношениях.

Меня до сих пор трясло, когда входная дверь открылась и Луи, Лиам и Зейн зашли внутрь.
— Гарри, что случилось? Что случилось, детка? — спросил Луи с широко раскрытыми глазами, пытаясь подойти ко мне и обнять меня, но я оттолкнул его.

— Не называй меня 'деткой'! Ты наврал! Ты солгал мне!

Я посмотрел на то, во что он был одет. Длинное пальто. Я усмехнулся, а затем, отстранившись, сказал:
— Не трогай меня, — затем я повернулся и пошёл по коридору в мою старую спальню вместо комнаты Луи.

Мне обидно, что он соврал. Он лгал мне. Он нарушил это доверие, которое мы имели. После всего. Он сломал его. Он врал.

========== Crumbling ==========

Глава 29:

POV Луи

Он ушёл. Как, чёрт возьми, он узнал? Я повернулся к Найлу и посмотрел на него.
— Какого чёрта ты делаешь?! Что ты ему сказал?
Парень попятился назад с широко раскрытыми глазами, когда я подошёл ближе к нему.
— Я ничего не делал! Это ты решил не говорить ему, где был прошлой ночью.

— Он не должен был знать. А теперь скажи мне, как он сделал это.

Найл просто смотрел на меня в молчании, прежде чем покачал головой и посмотрел в сторону, скрестив руки. Я не в настроении разбираться с этим куском дерьма. Я был взбешён и расстроен, могу сказать, блондин наслаждался этим.
— ОТКУДА ОН УЗНАЛ?!
Нервы были на пределе. Я разозлился и ударил кулаком по стене рядом с лицом парня. Он дёрнулся и повернулся ко мне с широко раскрытыми глазами. Он был явно в ужасе от меня, и мне нравился этот факт. Он должен знать, что должен отвечать, когда я задаю вопрос.

— Луи, возможно, тебе следует немного успокоиться и…

— Заткнись, Зейн! — прошипел я, даже не отрывая глаз от Найла. Его голубые глаза смотрели на меня с ужасом.

— Итак, я снова спрошу, и ты ответишь мне. Как. Гарри. Узнал. Про. Это?

— Он увидел новости. Они сказали, что видели мужчину с каштановыми волосами и в пальто.

Парень быстро проговорил это, смотря на мою одежду. Я выругался под нос и отодвинулся от Найла так, чтобы «случайно» не ударить его.

— Ты знаешь, что сам виноват в этом. Я имею в виду, ты соврал Гарри, когда он спрашивал тебя о том, куда вы едете. Ты соврал ему, когда он спрашивал тебя, всё ли в порядке. Ты, наверное, даже соврал о любви к нему, — ненависть так и проскальзывала в голосе парня. Я уже знал, что он презирает меня. Это было нетрудно заметить. Но слишком поздно я понял это.

— Я ЧЕРТОВСКИ ЛЮБЛЮ ГАРРИ!
Сильные руки Зейна вовремя схватили меня, когда я хотел врезать этому ублюдку. Мне хотелось разбить ему ебало!

Найл зыркнул на меня, когда я посмотрел на него, но я видел настоящий страх в его глазах.
— Ты должен перестать ныть по поводу того, что Гарри просто не любит тебя так, как ты любишь его! Просто будь счастлив, что он на самом деле любит кого-то!
Я знал, что попал в самое яблочко, потому что парень зарычал, а Лиаму пришлось прижимать его к груди.

— Он не любит тебя! Ты убедил его в том, что он делает это! Вот почему ты так боялся его потерять! Ведь прекрасно знаешь, что, если он уедет, то, вероятно, больше не вернётся.

Я ненавидел его. Я ненавидел каждую мелочь в нём. Он не был достаточно хорош для Гарри, и ему нужно знать это.

— Знаешь что, ты даже недостаточно хорош для Гарри. Ты недостаточно хорош, чтобы быть его другом, что уж говорить о большем. Ты никогда не счастлив за него, но при этом думаешь, что срано-святой! Ты не должен даже находиться рядом с ним.

— Ты тоже недостаточно хорош для него! Ты забрал его из дома, держал в заложниках ради чего — ради денег, ты даже ударил его, потому что мы все слышали это по телефону! И у тебя есть ещё какое-то право заявлять мне, что я недостаточно хорош для Гарри?

— Видишь? — я рассмеялся, и Найл явно был озадачен. — Если бы ты знал Гарри, как я, ты бы знал, что он ненавидел находиться дома в одиночестве. Он ненавидел тот факт, что люди целуют землю, по которой он шёл, потому что он богат и красив. Он ненавидел себя. Передо мной.

Я сказал это, стараясь изо всех сил не заплакать при мысли о том, как Гарри ломается и пытается навредить себе. Он был слишком красивым и добрым. Он был всем моим миром.

— Ты знаешь, что он пытался убить себя? — гнев блондина испарился сразу же.
 — Он ненавидел себя, свою жизнь, как он выглядел, всё. И эта мысль чертовски убивает меня, потому что он самый замечательный, самый красивый человек, которого я когда-либо видел. Так что не смей говорить мне, что я недостаточно хорош для него, когда я, кажется, единственный человек, который заставил его по-настоящему почувствовать, что он чего-то стоит.

Я оттолкнул Зейна от себя, прежде чем посмотреть на Найла. Могу сказать, что мои глаза наполнялись слезами, но я сдерживался, не позволяя им упасть.
— Прошлой ночью я помог твоей семье выжить, когда они помогают родителям Гарри. Ты чёртов сукин сын! — кричал я, пока шёл по коридору.
Я должен был помириться с Гарри. Мне нужно, чтобы он был на моей стороне. Я нуждаюсь в нём и его любви, как же я ненавижу признавать это.

Я подошёл к двери, которая вела в его старую комнату, и повернул ручку, решив, что, если постучу, то меня попросят уйти, но я не могу.

Я вошёл в маленькую комнату, и сердце моё разлетелось на кусочки, когда я увидел Гарри, который сидел возле стены и плакал, уткнувшись лицом в колени, которые были обёрнуты руками. Было больно видеть его таким. Почему я просто не мог быть честен с ним? Но я знал, почему, конечно.

— Гарри…
Я сразу же замолчал, когда парень вскинул голову, я видел так много боли в его красивых зелёных глаза. Боль, предательство, гнев. Это нехорошее соединение, но под всем этим я ещё увидел знакомый след любви. Это было так важно для меня. Знать, что я очень сильно облажался, но он всё равно любил меня глубоко внутри.

— Уходи, — сказал Гарри, и это прозвучало жёстко и почти как требование.
Он не был застенчив, и голос его не дрожал. Он был полон решимости прямо сейчас.

— Можешь ли ты просто дать мне шанс всё объяснить?

Я был немного разочарован. Гарри всегда слушал и прощал, но не в этот раз. Он, казалось, полностью оледенел.

— Нет. Потому что если я сделаю это, то откуда мне знать, что вещи, которые ты скажешь, — не полная ложь? — я усмехнулся и закатил глаза. — Не закатывай глаза, блять, Луи. Тебя даже не волнует, насколько обманутым я себя чувствую? Тебя даже не волнует тот факт, что ты мог быть пойман? Ты мог быть пойман, Луи! Тогда что бы ты сделал? Что бы я сделал? Как ты мог быть таким глупым?! Они видели тебя!

— Нет, они видели моё пальто. Они увидели каштановые волосы и пальто. Это может быть буквально кто угодно. Они не видели моего лица, они не видели Зейна или Лиама и они, конечно же, не видели, как мы уезжаем.

— Откуда ты знаешь это? Откуда ты знаешь, что они не видели тебя? Откуда ты знаешь, что они не видели номер на машине, когда вы уезжали? Как ты можешь знать это, если нет ни единого доказательства?
Я снова улыбнулся, зная, что Гарри пытался говорить сдержанно, чтобы не злить меня.

— Ответь мне! Ты не можешь, да? Что? Слишком напуган, чтобы признать тот факт, что ты, наверное, просто всё испортил каким-то тупым письмом?
Это было последней каплей.

— Это «глупое письмо» было отправлено родителям, чтобы они знали, что их сын был в безопасности! Извиняюсь за заботу о людях, которых люблю! Жаль, думал, что я могу попытаться исправить что-то. Немного! Извини, что хотел помочь не только твоей семье, но и семье твоего лучшего друга! Извини, что не сказал тебе, куда я иду, потому, что ты бы не позволил мне! Прости за ложь, но ты бы потерял свой разум, как ты делаешь это сейчас! Они не видели меня, Гарри!

— НО ТЫ ВСЁ-ТАКИ ОБМАНУЛ МЕНЯ! — он вскрикнул, и я почувствовал боль в груди, когда увидел слёзы из его глаз.
Его лицо было красным от гнева, и он выглядел таким расстроенным.
— Ты обманул меня, Луи. Вся моя жизнь, все люди, с которыми я имел дело, все лгут мне. Я думал, что ты другой. Откуда мне знать правду? Как я могу доверять тому, что ты сказал мне сейчас? Как? Потому что я не могу.

— Гарри… — прошептал я, но он продолжил, не давая мне возможность высказаться.

— Нет, Луи! Просто остановись! Стоп! Пожалуйста. Ты знаешь, я был так глуп, что влюбился в тебя, потому что это больно прямо сейчас — знать, что ты, вероятно, никогда не чувствовал себя так же. Когда мы занимались любовью, это был простой секс для тебя? Когда ты сказал, что тоже любишь меня, это было просто предложение, которое ничего не значило? Мне нужно знать, Луи. Мне просто нужно знать.

— Ты знаешь, как сильно я люблю тебя, Гарри, — слёзы покатились из моих глаз. — Ты знаешь, как много ты значишь для меня.

— Я думал, что знаю. Но я больше не знаю. Ты просто лжец, Луи. Возможно, Найл был прав. Может быть, ты просто пудрил мне мозги, чтобы я остался здесь. Как это называется? Стокгольмский Синдром?

— Ты серьезно веришь этому мудаку?!

Меня бесил тот факт, что он верил тому, что говорил Найл. Ведь блондин просто ревнив и глуп, как всегда. Как он мог ему поверить?

— Этот мудак — мой лучший друг!
— И он любит тебя, но ты никогда не хотел его, не так ли? Нет. Но ты хотел меня даже после того, как я обращался с тобой как с дерьмом! В чём дело, Гарри?

Я знаю, что вёл себя как полное дерьмо и переходил черту, но я был зол и расстроен сейчас. Две эмоции, я плохо справляюсь с ними.

— ПОШЁЛ ТЫ!

Гарри подошёл ко мне и ударил в грудь, а затем зарыдал и просто набросился на меня. Я чувствовал себя настолько разбитым, но не позволил показать этого. Не сейчас.

— Нет, хрен тебе. Но подожди, — сказал я, хватая парня за запястья, чтобы он не смог ударить меня. — Я уже сделал это, не так ли? Думаю, я получил то, что хотел, не так ли?

— Нет! Нет, ты любишь меня. Т-ты л-любишь меня, Луи.
Гарри плакал, стараясь схватить меня за рубашку, но я мрачно усмехнулся, стараясь преодолеть эту боль в груди.

Я покачал головой и сказал:
— Я не люблю тебя, Гарри. И никогда не любил.

Я опустил руки и повернулся к парню спиной. Знаю, что это было глупо с моей стороны, но я не хотел признавать, что Гарри был прав. Это всё может рухнуть сейчас из-за моей ошибки, и Гарри всё равно заберут. Лучше отпустить, верно? Я понятия не имел, что каждый шаг, с которым я отдалялся от него, будет ощущаться тяжелее, чем в прошлом. Казалось, будто моё сердце разбивается, и я наконец-то положил руку на ручку двери. Но не успел.

Гарри притянул меня к себе и посмотрел мне в глаза, шепча одно слово.
— Пожалуйста.

Я знал, чего он хочет. Он хотел, чтобы я просто оставил это позади. Он был готов оставить это позади, но парень был прав. Я облажался, и кто знает, что будет дальше?

Гарри затянул меня в поцелуй, и я боролся с моим желанием. Он казался отчаянным, и я почувствовал солёную смесь слёз на губах, но я не мог просто забыть свою ошибку. Я, возможно, потерял Гарри, но, возможно, ему будет лучше без меня.

Я отстранился и покачал головой, после чего выбежал из комнаты, решив запереть её за собой, прежде чем Гарри мог бы пойти за мной. Я прислонился к двери и попытался не заплакать, когда услышал его крик с другой стороны.

— Нет! ЛУИ, ПОЖАЛУЙСТА! ТЫ ЛЮБИШЬ МЕНЯ! ТЫ ЛЮБИШЬ МЕНЯ! ТЫ, СУКА, ЛЮБИШЬ МЕНЯ, ЛУИ! Я ЗНАЮ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ! Пожалуйста.

— Я люблю тебя. Так сильно, — я услышал едва различимый шёпот за дверью, прежде чем почувствовал влажную капельку на щеке.
Я вдохнул глоток воздуха и повернулся, идя в свою комнату и сожалея о своём решении.

------------------------------------------------------

POV Лиам

— Найл, Луи просто… — я пытался объяснить ему про гнев и всё такое, но он просто покачал головой и оттолкнул меня.

— Всё прекрасно. Мы оба были виноваты. Я пойду в уборную. Может быть, приму душ и успокоюсь, — сказал парень, и я кивнул, прежде чем он просто ушёл, оставив Зейна и меня наедине.

Зейн сел на диван со вздохом, спрятав лицо в руках.
— Дерьмо, — прошептал он. — Почему всё рушится?

Он казался очень расстроен этим, поэтому я сел рядом с ним и положил его голову на своё плечо, целуя в висок.

— Я не знаю, любимый. Я могу сказать тебе, что, даже если всё рухнет, мы — нет. Честно говоря, я так сильно люблю тебя, Зейн. Я желаю, чтобы ты знал, даже если ещё рано, но мы всё равно будем вместе навсегда.

— Я тоже люблю тебя, Лиам. Я просто… Что, если нас действительно поймают? Мы все отправимся в тюрьму. Мы совершили преступление, поэтому это, конечно, правильно, но я до сих пор в ужасе от этого. Я имею в виду, ты знаешь, что происходит в тюрьме. Ребята, которые давно не видели девушек, просто насилуют. И я не…

Я не хочу даже слушать конец этой фразы, поэтому просто целую Зейна.

— Я знаю. Я знаю, детка.

Дело в том, что я вижу, почему он будет больше всего беспокоиться. Было очевидно, что Зейн очень привлекательный и получает тонны внимания. Луи и я не так желаемы, как он, и мы можем заботиться о себе сами.

— Я просто… Я не знаю. Мне жаль, — сказал парень срывающимся голосом, будто хотел заплакать, когда спрятал своё лицо в моей шее.

Я обнял его, чувствуя, что руки парня сжимают мою футболку. Он дрожал от страха при мысли пережить заново такой момент. Но я не позволю этому случиться. Никто никогда не причинит ему вреда, пока я рядом. Потому что Зейн был моим. Он был для меня всем.

— Я никогда не позволю этому случиться, ты знаешь? Я никогда не позволю никому навредить тебе. Я всегда буду там защищать тебя, Зейн. Я очень люблю каждую мелочь в тебе, и никто не обижает людей, которых я люблю. Думаю, что сойду с ума, если кто-то коснётся тебя.

— Ты не можешь защитить меня от всего мира, Лиам. Не от всего.

Это чистая правда. Некоторые вещи будут находиться вне моего контроля, но я могу попробовать. Я мог бы попробовать защитить его от любого вреда. Он уже прошёл через многое, и мне хотелось бы спасти его в следующий раз.

— Да. Я знаю, я не могу. Но я могу попробовать. Постараюсь, потому что люблю тебя. Я люблю тебя и никогда не хочу видеть, как тебе больно. Ты значишь для меня больше, чем, наверное, знаешь, Зи. Итак, я постараюсь защитить тебя даже от самых маленьких вещей.

Он вылез из моих объятий и посмотрел в мои глаза, вероятно, чтобы посмотреть, говорю я правду или нет. Зейн слегка улыбнулся, что заставило меня поцеловать его в губы.

Я наклонился и поцеловал его, вкладывая все свои эмоции в этот поцелуй. Это было моё невысказанное обещание защищать его от всего, что может причинить ему вред.

— Я обещаю, — прошептал я, прежде чем потянуть его обратно.
Зейн кивнул, и я знал, что он знал, что я имел в виду. Это было всё, что мне нужно. Его вера.

— Я люблю тебя, Лиам.

— Да? Я думал, ты меня отошьёшь.

— Заткнись, идиот, — хихикнул парень, и я улыбнулся и поцеловал его ещё раз.

— Но я тебя люблю.

Он ухмыльнулся и притянул меня в ещё один поцелуй. Он просто забирал у меня воздух, в прямом и переносном смысле, и я любил его всем сердцем.

========== Nightmares ==========

Глава 30:

POV Гарри

Я чувствовал себя опустошённым, когда плакал, прислонившись к двери. Мои маленькие просьбы к Луи, чтобы он вернулся, всё-таки оказались неэффективными, но я пытался.
— Луи. Пожалуйста. Пожалуйста.

Я плакал, но знал, что он даже не слышит меня. Он уже ушёл.

Я свернулся и лёг под дверью. Я не мог перестать плакать, не то, чтобы и хотелось. Мне было так больно. Луи был единственным человеком, которого я по-настоящему любил. Он любит меня. Он любит меня. Он должен был любить меня.

Может быть, ничто это на самом деле не происходит. Может быть, это просто сон. О, как я хочу, чтобы это был просто сон. Не всё, только самая болезненная часть, потому что, если сам Луи будет сном, я возненавижу жизнь, когда проснусь.

Он был прекрасен. Забавно, как он просто сломал меня на части своими словами, и всё, о чём я мог думать, — так это как замечателен он был. Но Луи совершенен, и я никогда не отрицал этот факт.

Даже если он не любит меня. Нет. Он любит меня. Он любит меня. Он должен любить меня.
— Пожалуйста, люби меня.

Я искренне желал, чтобы Луи вернулся в комнату и просто обнял меня, сказав, что он пошутил. Почему это не может быть так просто? Почему мы не можем просто оставить это позади? Почему он не может просто обнять и сказать мне, что он тоже любит меня?

В глубине души я знал, что такого просто не может быть. Луи сильный. Он был сильным даже без меня, но я был слаб без него. Я ненавидел всё прямо сейчас. Мне хотелось стереть память. Каждую секунду. Я понял, что это всё реально. Луи на самом деле сказал. Он сказал, что не любит меня. Но он должен был любить меня. Блять! Он должен был любить меня!

— Луи… Пожалуйста.

Неважно, как долго я буду умолять, он никогда не вернётся обратно в комнату. Никогда. Он не нуждается во мне. Он не любит меня. Я попытался встать, но тут же свалился на пол.

— Отлично! Я НЕ НУЖДАЮСЬ В ТЕБЕ! ТЫ МНЕ НАХРЕН НЕ НУЖЕН!

Хотелось получить от Луи хоть какую-то реакцию. Даже гнев. Я хотел, чтобы он сделал что-то. Накричал на меня. Ударил. А главное, просто вернулся ко мне!

— ТЫ, БЛЯТЬ, ЛУИ! ТЫ МЕНЯ СЛЫШИШЬ?! Я, БЛЯТЬ, Я… Я ТЕБЯ НЕНАВИЖУ! — кому я вру? — ТЫ ЛЖЕЦ! УЖАСНЫЙ ВРУН, И Я НЕ ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!

Никто так и не пришёл. Я один. Совсем один.

— Мне очень жаль! Мне очень жаль! Я люблю тебя, Луи! Дерьмо! Я так люблю тебя! — я плакал, чувствуя, что мои ноги не держат меня, так что я упал рядом с кроватью. — Я люблю тебя. Ты любишь меня. Вот как это должно быть.

— Моему сердцу подходит твоё, — прошептал я, вспоминая, как Луи сказал это.

Я схватился за кулон, который он подарил мне, держа его так крепко, что пульсирующая боль разлилась по всей руке. Мне плевать. Это не так больно, как та боль, что внутри меня.

Так страшно, что я сильно нуждаюсь в Луи, но это не имело значения. Я просто нуждаюсь в нём. Всё было бы хорошо, если бы он просто любил меня. Он любит меня. Он должен. Это было его обещанием.

Я надеялся, что дверь сейчас и войдёт Луи, такой прекрасный и только мой, он поцелует меня и извинится. А я прощу его. Но ничего не происходило.

Я чувствовал, что мои веки тяжелеют, хотелось спать. Может быть, сон поможет унять эту боль. Заставит меня хоть на секунду забыть об этом. Может, я заслужил. Может быть, я не заслуживаю Луи. Я не заслуживаю Луи.

––––––––––––––––––––

Я открыл глаза и увидел, что сижу в середине комнаты. Это то помещение, где мне давали поговорить с родителями, только сейчас там были зеркала. Зеркала вокруг меня, как в балетной студии. Я ненавидел их. Я ненавидел их, потому что, если загляну в них, то могу видеть себя.

Я сидел посреди них, держа голову на коленях, потому что зеркала давили на меня, хотелось кричать. Орать. Плакать. У меня не было сил смотреть на них.

— Гарри.

Я быстро поднял глаза, затем увидел Луи, входящего в круг зеркал. Он выглядел великолепно, как всегда, и это заставило меня стыдиться себя.
Он подошёл ко мне и опустился на колени рядом со мной.
— Что случилось, любовь моя? Почему ты так расстроен?

Потому что ты больше не любишь меня. Хотел бы я сказать это, но, когда открыл рот, вышло совсем другое.

— Потому что никто не любит меня. Я урод. Я непривлекательный.

Луи обхватил мою щёку, и это прикосновение было настолько реальным, что ошеломило меня ещё больше.

— Я всегда буду любить тебя, Гарри. Ты мой красивый мальчик. Я люблю тебя.

Парень отошёл, открывая мне вид на зеркало, которое отражало меня, и я взглянул. Слёзы заставляли меня выглядеть ещё хуже, чем обычно. Красные глаза и растрёпанные волосы. Мои губы, покрасневшие и потрескавшиеся от укусов, я ненавидел всё это. Я закрыл глаза и почувствовал, как руки Луи обернулись вокруг меня.

— Открой глаза, Гарри, — голос был мягким, но требовательным.

Я открыл глаза, и мы оказались в спальне Луи, перед стоящим зеркалом. Все воспоминания заиграли в моей голове. Всё то, что сказал Луи мне, когда я открывал для него свою душу.

— Твои глаза такие красивые. Такие прекрасные. Всегда были. Всегда будут. Эти глаза — весь мой мир, Гарри. Твои губы такие красивые. Розовые и приятные. Я люблю их так сильно. Люблю, как они всегда подходят моим. И твои волосы такие мягкие. Кудрявые. Я люблю играть с ними. Ты абсолютно красив в каждой частице, детка. Мне больно, что ты видишь себя как угодно, но не таким, каким тебя вижу я. Ты так идеально подходишь для меня. Ты — мой мир.

— Я не могу быть твоим миром. Я сломан. Я — ничего.
Мне хотелось закрыть глаза, спрятаться от реальности. Но Луи покачал головой и поцеловал меня в лоб.
— Ты — моё всё, Гарри. Ты дополняешь меня. Я тоже сломан. Помнишь? Твоя половина сердца…

— Соединяется с твоим, — закончил я за парня, и он улыбнулся и кивнул. — Я люблю тебя, Луи.

Мне пришлось сократить расстояние между нами, чтобы поцеловать шатена, но он отодвинулся. Я был в замешательстве, и, когда открыл глаза, мы снова были окружены зеркалами в тёмной комнате. Мне прекрасно было видно каждое отражение Луи в них.
Парень мрачно усмехнулся, и я почувствовал слабость. Слабость и одиночество.

— Ты так глуп, что думал, что я поведусь на это. Я никогда не мог любить тебя, Гарри. Перестань хотеть этого. Ты — ничто! Вообще! Пустая трата пространства! Посмотри на себя! — он исчез из зеркала, и я увидел себя.

Я был не сильно красивым. Точнее, безобразным. Я был отвратителен. Я был слаб. Я — никто. Абсолютно. Никто без Луи. Никто без другой половины моего сердца.

— Ты ужасно выглядишь! Ты — пустая трата воздуха! Отвратительное создание! Ты осознал ошибку, что не можешь быть любимым!

Я покачал головой и закрыл уши руками, пытаясь заглушить голос Луи. Это был прежний Луи. Слова, словно яд, выскальзывали из его рта.

— Остановись… Пожалуйста.
Я мог чувствовать, как парень смотрит на меня, видя каждый мой изъян, каждую мелочь.

— Ой, ты собираешься плакать? Будешь плакать, потому что никто не хочет тебя? Потому что никто не любит тебя?

— Люди любят меня. Мои мама и папа. Найл. Лиам и Зейн. Ты. Ты любишь меня, Луи. Ты любишь меня! Ты любишь меня! Пожалуйста, прекрати!

Я плакал, чувствуя, что зеркала сжимают меня. Чувствую себя в ловушке.

— Ты уверен?

— Нет… — я смотрел на своё отражение, ненавидя то, как я выгляжу, ненавидя всё в себе. — Нет. Потому что никто не может любить тебя. Никто не может любить твою жалкую сущность. Ты — ничтожество! Я ненавижу тебя. Я ненавижу всё в тебе. Я ненавижу тебя! Я ненавижу тебя! Ты сделал так, что теперь и Луи ненавидит меня! Из-за тебя он не любит меня! Я ненавижу тебя! Ты заслуживаешь смерти! Ты ничего не можешь сделать правильно! Ты никому не можешь помочь! Ты слабый! Я так сильно ненавижу тебя! Я ненавижу тебя, я ненавижу тебя, я ненавижу тебя! Я НЕНАВИЖУ СЕБЯ!

Из-за моего крика зеркала начали лопаться, но всё+ что я мог сделать, — это уткнуться носом в колени и просто плакать. Я ненавидел себя. И я знал, почему. Потому что я — никто. И не достоин ничего. И это всё моя вина.

— Я люблю тебя, Луи.

Это единственное, на что мне хватило сил, прежде чем сгустилась тьма. Но я слышал его ответ. Настолько далёкий и слабый. Это казалось нереальным. Но это было так. Я клянусь, что было.

— Я люблю тебя, ангел.

------------------------------------------------------

POV Зейн

Было уже довольно поздно. Найл сидел в кресле, с тоской глядя в окно, с чашкой горячего шоколада в руке, всё ещё полной, хотя прошёл уже час. Он казался очень расстроенным, и я точно знал, почему. Новости сваливались ему на голову одна за другой. Даже не представляю, что сейчас творится у него в голове.

Я хотел что-то сказать, но просто чувствовал себя настолько уставшим. Я лежал в объятиях Лиама, и это было очень удобно. Дело было в том, что сейчас у меня есть Лиам, я так боялся потерять его, особенно узнав, что полиция видела Луи. Ну, со спины.

— Мы должны поговорить с ними. Попробовать исправить всё, что разваливается сейчас. Даже если это не наша проблема, всё равно. Они наши друзья. Мы должны помочь им всем,
 — сказал я, и Лиам вздохнул.

— Я согласен. Можно много чего исправить. Итак, с кем ты бы хотел поговорить?

Парень дал мне возможность выбирать, но я действительно не знаю. Это трудно. Все они нуждаются в помощи, но кому я могу помочь?

— Я думаю, ты должен поговорить с Луи, — сказал Лиам, и я посмотрел на него с толикой сомнения. — Подумай об этом. Ты дольше знаешь его. Ты дольше был его другом. Ты знаешь, что может произойти, когда он зол на весь мир. Ты знаешь, что это такое — когда любишь кого-то, но они не дают тебе шанса, о чём я сожалею сейчас, потому что сильно люблю тебя, Зейн.

— Всё нормально. Я тоже люблю тебя, Лиам. И, да, я думаю, что это всё имеет смысл. Думаю, просто немного страшно с ним разговаривать, когда он такой. Ты знаешь? Я чувствую, что он настолько невменяем сейчас. Если он не будет кричать на меня, он может плакать, даже не знаю, что хуже. Когда Луи кричит —
 страшно, но когда плачет — ещё хуже, так как делает он это редко.

— Ты хотя бы знаешь, что делать. Ты всегда знаешь. Всё будет хорошо, да?

С Луи никогда не бывает легко. Но это словно вызов — достучаться до него.

— Ага. Я люблю тебя.

Я закрыл глаза и крепко прижался к груди Лиама, наслаждаясь каждой частичкой тепла, прежде чем должен буду пойти и поговорить с Луи.

— Я тоже люблю тебя. Теперь ты поговори с Луи. Я разберусь с Найлом, — Лиам поцеловал меня и встал с дивана.

Я снова посмотрел на Найла, сидящего в кресле и печально смотрящего в окно. Мы должны позаботиться обо всём этом. Мы просто обязаны.

Я вышел из гостиной, все ещё чувствуя взгляд Лиама на себе. Это заставило меня почувствовать себя уверенным.

Я прошёл по коридору, собираясь идти в комнату Луи, но остановился, когда услышал разговор в комнате Найла. Я прижал ухо к двери и слышал, как Луи шепчет срывающимся голосом.
— Мне жаль, что я причинил тебе столько боли. Я люблю тебя, ангел.

Медленно открыв дверь, я увидел, как Луи оставил поцелуй на лбу Гарри. Кудрявый спал на кровати, и я просто знал: что-то, что произошло между этими двумя, не так страшно, но и не хорошо. Луи казался таким разбитым и хрупким, это просто что-то новенькое.

— Лу… — позвал я тихо.

Парень поднял на меня глаза и слегка улыбнулся.

— Забавно, как я всегда умудряюсь превратить всё в дерьмо, да, Зейн? Всегда найду способ разрушить всё хорошее в моей жизни. Предполагаю, что это предназначено судьбой. Так оно и должно быть.

Парень посмотрел на Гарри, проводя рукой по его волосам, прежде чем снова взглянул на меня со слезами, катящимися по щекам. Его глаза были такими красными, и он выглядел совсем другим человеком.

— Я люблю его так сильно, это больно, Зейн. Всё, что я хочу… Мне нужен только он. Я бы отдал всё. Гнев, деньги, мою свободу. Я бы всё отдал за него. Он — всё для меня, но я всё испортил.

— Что случилось, Луи? Между вами двумя?

Я знал, что он имел в виду, говоря, что всегда разрушает всё, что делает его счастливым. То есть любовь. Луи, как правило, отталкивает её. Какой бы она ни была. И я сделал то же самое с Лиамом. Правда, у нас есть шанс всё исправить.

— Я сказал ему, что никогда не любил его. Я сказал ему, что просто использовал его для секса и никогда не любил. Зачем кому-то говорить? Почему я так говорю? Он для меня всё. Конечно, я люблю его. Всё время, кода мы спали вместе, каждое прикосновение, каждое слово… Всё это означало многое для меня, но я сказал, что это ничего не значит. Почему я так облажался, Зейн?

— Нет. Ты не облажался, Луи. И если так, ну и что? Мы все иногда совершаем какой-нибудь пиздец. Ты прошёл через вещи, которые изменили твой взгляд на мир, как и мы все. Единственная разница заключается в том, что ты продолжаешь наказывать себя. Ты выбрал оттолкнуть Гарри прочь. Почему? Ты думаешь, это будет больно? Ты думаешь, если он не доверяет тебе, то всё закончилось? Ты думаешь, он не волнуется? Почему, Луи?

— Я не знаю. Я не знаю, почему. Мне кажется, я просто боюсь.

Он сказал это, казалось, признаваясь себе, а не для меня. Это большой шаг, если он готов признать это прямо сейчас.

— Боишься чего, Лу?

Нужно быть аккуратным, не хочу устраивать тут истерик. Я думаю, что справился, потому что Луи спокойно ответил мне.

— Многих вещей. Боюсь быть не прав. Боюсь обидеть других. Боюсь быть счастливым. Боюсь испортить других людей. Боюсь всё испортить для себя. Боюсь, что когда-нибудь вернусь в то тёмное место, где я был просто злым человеком. Боюсь потерять Гарри. Боюсь, что его отнимут у меня. Боюсь, что он прав. Что они придут, и всё это закончится из-за моей глупой ошибки в ту ночь.

Я всё понял.

— Ты не можешь жить в страхе, Луи. Это нормально — бояться, но не нужно формировать свою жизнь вокруг страхов. У тебя есть шанс, пройди через них. Ты боишься ошибиться, поэтому всегда стараешься держать власть. Ты боишься навредить другим, поэтому ты пытаешься взять всё гневом и криками, а не кулаками. Ты боишься быть счастливым, так ты попробуй лгать себе о своих истинных чувствах к Гарри. Ты боишься испортить
других людей, поэтому ты пытаешься быть бессердечным, чтобы не ввязываться в их проблемы. Ты боишься всё испортить для себя, но вот только всё портишь. Ты боишься злиться, но ты так подавлен. Ты боишься потерять Гарри, значит, ты позволишь ему уйти. Ты его отталкиваешь, но только причиняешь себе боль. И ему. Ты причиняешь ему боль.

— Но я не хорош для него, Зейн. Я всего лишь отрезок пути, который не должен быть частью его жизни.

Луи посмотрел на Гарри, но я видел, как слёзы льются из его глаз от осознания того, что он вредит не только самому себе, но и мальчику, которого любит.

— Но ты являешься частью его жизни, и должен быть причина, почему. Он нуждается в любви, как и ты. Независимо от того, что ты сделал неправильно. Друг без друга вы сломаны.

Он посмотрел на Гарри снова и всхлипнул, вытирая слёзы.

— Что мне делать, Зейн?

— Ты исправишь всё.

========== Needing to Talk ==========

Глава 31:

POV Лиам

Я наблюдал, как Зейн покинул комнату, просто ощущая столько любви и нежности к нему. Я знал, что он действительно хотел всё исправить и я тоже. Это, может, и необычно, но Луи действительно прекрасный человек. Он просто спрятался за слоями обиды и гнева. Люди почти не видели хорошее в нём, но ты получаешь такой шанс после того, как дружишь с ним в течение многих лет.

Я посмотрел на Найла и сел напротив него.
— Как ты? Держишься?

Блондин повернулся, чтобы посмотреть на меня с удивлением, и пожал плечами, прежде чем посмотрел на чашку в руках.

— Я не знаю. Сначала Гарри, а затем Луи просто пытается быть порядочными людьми. Я не знаю, как чувствовать себя. Глупо. Совершенно идиотская ситуация, на самом деле.

— Да, но ты не знаешь наверняка, чтобы судить обо всём этом, — я пытался утешить его, но это только, казалось, немного разозлило парня.

— Точно! Я не знаю! Как, чёрт возьми, я ничего не заметил?! Особенно с Гарри! Я — его лучший друг! Человек, на которого он может положиться! Я провёл всё время в собственной жалости к себе, просто был так расстроен из-за того, что Гарри не любил меня, что не заметил, как он изменился.

Он поставил чашку на пол и встал, расхаживая взад и вперёд и продолжая говорить.

— Я даже не знаю, что делать теперь! Я скажу Гарри, что сожалею? Он хочет, чтобы я сожалел? Он хочет разобраться во всём этом? Что, если это вызовет проблемы между ним и Луи?

— Почему это так важно для тебя? Я думал, ты не любишь Луи.

Не хочу обидеть Найла или оскорбить его любым способом. Последнее, что нам было нужно, — так это ещё одна ссора в доме.

— Я имею в виду, что он не самый мой любимый человек в мире, но он пытался помочь моей семье. Он также делает Гарри счастливым. Я всегда любил Гарри, но, похоже, Луи — единственный, кого он хочет. Я не сдаюсь, но не могу же просто разлучить их. Гарри сам должен принять решение. Ещё, если Луи делает его счастливым, если он пытался помочь моей семье, людям, которых он даже не знает, то он не может быть таким уж плохим парнем?

— Он не такой. Правда. Я видел, как Луи делает добро, но любит притворяться, что у него тёмное сердце. Правда, Луи просто боится. Так же, как и все остальные. Боится доверять. Боится чувств. Боится любви…

— Боится потерять. Потерять любовь. Вот почему он не привязывается ни к кому?

Я был немного шокирован, что Найл понял всё это, зная Луи в течение такого короткого периода времени, но, опять же, шатен стал открытой благодаря Гарри.
— Я так думаю. Никто толком не знает, что случилось в прошлом Луи. Никто, кроме Гарри. Он — единственный человек, который когда-либо прорвался сквозь панцирь Луи и познакомился с его душой. На самом деле довольно удивительно, как он сумел это сделать. Особенно за такой короткий промежуток времени.

— Гарри может сделать это. Он просто удивительный человек. Когда я впервые встретил его, я был один на качелях, на детской площадке. Он подошёл ко мне и спросил, нужен ли мне кто-то, кто раскачает меня. Я мгновенно влюбился в него. Но не понимал этого до средней школы. Все замечали, как прекрасен и удивителен он был, и это заставляло меня ревновать. Я был настолько одержим им, потому что боялся потерять его, но мне не стоило беспокоится. Знаешь, почему?

Я покачал головой, не в состоянии подать голос прямо сейчас, потому что был шокирован, что Найл на самом деле рассказывает это мне.
— Потому что, когда Гарри любит, это всем сердцем. Он сказал, что он всегда будет моим лучшим другом. Он всегда будет таким для меня. Поэтому, когда так называемые «популярные дети» хотели, чтобы он сидел за их столом и тусовался с ними, он отказался, сказав, что предпочёл быть со мной вместо этого. Мне никогда не приходилось быть таким взволнованным, потому что я был с Гарри, и он был для меня всем. И теперь я знаю, что он с Луи, но всё равно останется моим лучшим другом. Это так больно и страшно — знать, что он любит кого-то другого, когда его люблю я. Это страшно, потому что я не хочу потерять его. Ещё, я знаю, что Луи не должен бояться потерять его, потому что Гарри всегда остаётся с теми, кого он любит.

Что, если Зейн решит, что он любит кого-то другого, когда я его люблю? Как мне реагировать на это? Я буду как Найл и просто стану ждать или взбунтуюсь и получу своё? По правде говоря, я мог бы бороться, чтобы получить его обратно. Я понятия не имел, но знал одну вещь.

— Почему ты говоришь это мне? Мне кажется, что это нужно сделать для Луи.

Найл смотрел на меня в шоке. Он начал было протестовать, но я взял его за руку, останавливая. Ему нужно поговорить с Луи. Они могут не любить друг друга, но они имеют общую ситуацию.

— Слушай, вы оба любите Гарри. Гарри счастлив, верно? Попытайся всё уладить. По крайней мере, попробуй. Что может сделать Гарри счастливее, чем осознание того, что его лучший друг и парень хорошо ладят?
— Он похитил его. Вы все сделали это.

— Я знаю. Поверь мне, я знаю. Но Гарри злится, потому что ему слишком страшно. Не из-за нас. Он боится потерять Луи. Как его лучший друг, ты должен быть там для него.

Парень вздохнул и кивнул, прежде чем взять горячий шоколад и сделать глоток, а затем выплюнуть его обратно в чашку и скривиться.

— Это ужасно, — прокомментировал он, и я рассмеялся. — Я поговорю с ним. Но…

— Ты должен!

— Но, если он попытается убить меня, я крикну твоё имя. Ты должен спасти меня, Лиам.

Я кивнул со всей серьёзностью. Он был явно напуган, и я не хочу пугать его ещё больше, но Луи не убьёт его. Гарри слишком много заботился о Найле, чтобы позволить Луи убить его.

— Хорошо, иду, — Найл выдохнул, когда встал с дивана и подошёл к началу коридора. — Запомни. Спаси меня, если я позову.

Я улыбнулся и снова кивнул, пытаясь сдержать смех. Парень легонько кивнул, а затем спустился в холл. Возможно, всё будет в порядке сегодня вечером?

------------------------------------------------------

POV Найл

Я хочу быть наедине с Луи? Нет. Я думаю, что он хотел убить меня? Да. Было ли мне страшно? Нет. Хорошо, да. Всё-таки Лиам был прав, я должен был хотя бы попробовать, и пусть Луи знает, что мне жаль и что я благодарен ему за то, что он пытался помочь моей семье. Я также хотел дать ему понять, как глуп он был, рискуя быть пойманным, потому что Гарри боялся потерять его.

Я шёл туда, где была комната Луи, но испуганно подскочил, когда увидел, что Зейн вышел из «моей» комнаты слишком внезапно.

— Иисус!

Парень посмотрел на меня в замешательстве, прежде чем понял, что напугал меня.

— Ох, прости, приятель. Эм, Луи там. Просто так… Просто, чтобы ты знал. Он скоро выйдет, подожди немного.

Я покачал головой и решительно двинулся к двери. Зейн убрал свою руку с ручки, и я схватился за неё.

— На самом деле, я его-то и ищу. Очень нужно поговорить с ним.

Зейна это немного смутило, но только я открыл дверь, как застыл на месте, когда увидел, как Луи держал Гарри, восхищаясь им, и… плакал.

Я не хотел прерывать его, потому что знаю, что был единственным человеком, перед которым Луи никогда не хотел казаться слабым. Я, в принципе, противник ему. Он возненавидит меня, ведь я застал его в не совсем том положении, но, опять же, благодаря этому, возможно, я смогу быстрее достучаться до него.

Я стоял у двери некоторое время, просто наблюдая за происходящим. Луи проводил пальцами по волосам Гарри, пока тот спал, и я слышал его разговор с ним. Он был настолько тихим, что я едва мог слышать, но тишина в комнате помогала.

— Мне так жаль, что я облажался, Хаз. Я действительно люблю тебя всем сердцем, но я недостаточно хорош для тебя. Я никогда не буду достаточно хорош для тебя. Ты слишком хорош. Тебе нужен кто-то лучше меня, но я всё равно не думаю, что даже он будет достаточно хорош для тебя, потому что ты, весь ты, слишком прекрасен, — слёзы потекли по щекам парня, оставляя незаметные дорожки.

— Так и есть, — сказал я, и Луи быстро взглянул на меня, прежде чем вытер глаза и встал, аккуратно поместив голову Гарри на кровать.

— Я просто ухожу. У меня нет необходимости быть здесь.

— Луи, я могу поговорить с тобой?

Шатен выглядел немного шокированным, растерянным и настороженным, но я был бы таким же, окажись на его месте. Он кивнул и подошёл к двери. Я был немного смущён тем, почему он пытался уйти, но парень повернулся ко мне и сказал:
— Не здесь. Будет плохо, если Гарри проснётся и увидит меня.

Я последовал за ним из комнаты, и он повёл меня к себе. Я чувствовал себя немного неуютно, находясь внутри его комнаты — это его территория, — но, опять же, весь дом принадлежал ему.

— Просто скажи, что тебе хочется сказать. Скажи мне, как сильно я облажался и что я испортил Гарри, потому что и так это знаю. Скажи мне, что ты мог бы любить его лучше, чем я. Скажи мне, что, если нас поймают, это моя вина, потому что я понимаю это. Я разрешаю каждому маленькому слову, которым ты хочешь оскорбить меня, выскользнуть из твоего рта, и…

— Спасибо.
Луи остановился на полуслове и посмотрел на меня с удивлением.
— О.

Это было единственное, что выдавил побледневший парень, и я почувствовал, как напряжённая тишина легла на комнату. Я мог чувствовать всю эту неловкость в воздухе. Это было очень непросто, но мне пришлось это сделать. Сказать спасибо.

— Подожди, за что?

— За то, что пытался помочь моей семье. Оставив им деньги. За то, что не сильно обижал Гарри, как делают другие похитители. За то, что заставил его полюбить кого-то. За… за то, что понял его. За то, что выслушал, когда он был расстроен, когда я даже не знал. Я никогда не знал, что он был так разбит внутри, и просто знаю теперь, что никогда не смог бы исправить это, потому что он не хочет меня. Не так, как я хочу его. Нет, он хочет тебя. Он хочет тебя, Луи. Гарри никогда не любил кого-то раньше. Он никогда не отвечал на влюблённые взгляды. Никогда. Ни на одну девушку, ни на одного парня в нашей школе. Ни богатых, ни важных шишек. Никого. Никого. До тебя.

Признаю, говорить это было слегка неловко. К тому же тому человеку, который лишил меня моего предмета обожания.

— Я думаю, что есть что-то, что привлекло его внимание. Возможно, он нашёл в тебе свою родственную душу. Я понятия не имею, но по какой-то Гарри хочет тебя. Он… Чёрт… Он любит — он любит тебя. Могу сказать.

Луи слегка улыбнулся, но затем снова нахмурился и покачал головой.

— Он не может любить меня. Я не люблю его.

— Честно говоря, Луи, ты ждёшь, что я поверю? Это самый бредовый бред, который я когда-либо слышал!

Парень уставился на меня, но мне всё равно. Я не делаю это для Луи. Я делаю это для Гарри.

— Это так очевидно, Луи! От того, как ты на него смотришь, как заботишься и опекаешь его! Все в этом доме видят это! Я знаю тебя совсем немного, но понял, что Гарри изменил твой взгляд на многие вещи. И я, честно говоря, не думал, что ты можешь плакать, так что он заставил тебя почувствовать новые эмоции, которых ты никогда не чувствовал раньше. Плюс Лиам сказал мне, что он — единственный, кому ты открылся и рассказал своё прошлое. Ты любишь его, Луи. Ты его так сильно любишь.

— И что же мне делать? Я же не могу просто поцеловать его, и всё будет хорошо. Это не так! Я имею в виду, может быть, но что, если они увидели меня? Тогда что?
— Ладно, я не знаю этих вещей, потому что он не любит меня. Он любит тебя. Гарри не поверит в любом случае, если я скажу, что всё будет хорошо. Только, кажется, ты успокоишь его. У тебя есть власть над ним. Контроль, который хотел бы и я, — последние предложение было сказано больше для себя, чем для Луи, надеюсь, он его не расслышал. — И даже если они заметили тебя, и если это всё подходит к концу, почему бы не сделать каждый момент запоминающимся? Зачем отталкивать Гарри?

Честно говоря, я был поражён, что Луи отталкивает Гарри, потому что он казался настолько увлечённым и тянется к нему. Это был шок, на самом деле.

— Потому что это больно. Это навредит ему меньше, чем если бы они забрали его у меня.

Парень выглядел так, будто снова хотел заплакать, но не сейчас. Не при мне.

— Вау. Ты действительно думаешь так? Если ты думаешь, что прав в этом, то тогда явно не знаешь Гарри, — сказал я и сразу пожалел об этом, так как это вывело шатена из себя.

— Я знаю Гарри! Я знаю его лучше, чем кто-либо, и он знает меня лучше, чем кто-либо когда-либо будет! Потому что он, блять, не судил меня, когда увидел! Он не похож на тебя! Не такой, как все! Все вы видите только оболочку. Тот гнев, что снаружи, но Гарри на самом деле рискнул заглянуть глубже. И… И я изменился благодаря ему. Тебе ясно? Не говори мне, что я не знаю Гарри, потому что я влюбился в него. Я знаю его.

— Ты все ещё причиняешь ему боль. И ты можешь исправить это, если просто войдёшь в ту комнату и попробуешь!

— Нет, я действительно не могу. Я сказал ему, что не люблю его, как, чёрт возьми, ты думаешь, он отнесётся ко мне? Он сломан внутри. Я причинил ему достаточно вреда и больше не хочу. Ему будет лучше вернуться домой.

— Да иди ты! Он не хочет возвращаться домой!

Луи молчал, поэтому я решил, что наш разговор закончен. Это действительно никуда не годилось. Он просто невежественный мудак.

— Я не знаю, что Гарри видит в тебе или почему он хочет остаться, но, для его же блага, я надеюсь, что он понимает, что делает. Для тебя же я надеюсь, что ты перестанешь вести себя так по-детски и на самом деле пойдёшь и исправишь всё это для человека, которого любишь.

Луи лишь ухмыльнулся на это. Я знал, что, когда он ухмыляется, это плохо кончается.

— Да неужели? Кто? Ты? Думаю, ты пытался уже это сделать прежде, Найл. Не так ли?

Луи встал оттуда, где сидел, и подошёл ко мне. Я попятился, когда он решительно шагнул вперёд, и довольно скоро я оказался в коридоре.

— И ты должен знать, почему он не хочет уходить. Какова была твоя теория? Стокгольмский Синдром? — спросил парень, прежде чем закрыть дверь перед моим носом.
Я ненавидел Луи. Я действительно ненавидел его.

— Ты недостоин Гарри!

Я стукнул кулаком по двери и вздохнул, решив пойти отдохнуть. Это был длинный день.

------------------------------------------------------

POV Луи

— Ты недостоин Гарри!

Я слышал, что Найл прокричал за дверью, и он был прав. Он был чертовски прав.

— Я знаю.

Я ненавидел себя больше, чем когда-либо прежде.

========== Staying Strong and Breaking Down ==========

Глава 32:

POV Зейн

Слишком много драм в доме. Гарри ведёт себя так, как будто ничего больше не имеет смысла, Луи и Найл, наверное, это случилось ещё в комнате, больше не разговаривают друг с другом. Это неприятно и утомительно.

— Ненавижу всё!

Я плюхнулся на кровать рядом с Лиамом. Все давно спят, я убедился в этом. Не хочется больше стычек между Найлом и Луи.

Лиам приобнял меня и сказал:

— Я тоже. Понимаю, что они наши друзья, но это… Это уже слишком.

— Почему они просто не могут перестать себя так вести?

Мы оба знали, на кого я намекаю, и я чувствовал, что Лиам пожал плечами немного, вырисовывая непонятные узоры на моей спине.

— Я не знаю. Совсем недавно они буквально не могли отлипнуть друг от друга. Я думаю, что это связано с их собственными страхами и неуверенностью. Ничего не решится, пока они не избавятся от них. Но я знаю, что они будут в порядке. Они должны быть. Эти двое предназначены друг для друга.

Я кивнул, прежде чем прижаться крепче к груди Лиама и закрыть глаза. Я не планировал ещё спать, просто наслаждался тёплыми объятиями. Парень рядом со мной всегда был настолько тёплым и привлекательным, и я не могу ничего поделать, но люблю его ещё больше в эти моменты.

— Зейн, ты чувствуешь, что нам суждено быть вместе?

— Если ты имеешь в виду родственные души и всё такое, я не знаю. Не смыслю ничего в этом.

Я посмотрел на выражение лица Лиама и понял, что, наверное, сболтнул лишнего. Он, наверное, рассчитывал на простое «Да». Но я не закончил, надеюсь, следующие фразы заставят его чувствовать себя лучше.
— Я не знаю, о чём говорю, потому что никогда не чувствовал себя так. Я никогда не был влюблён в кого-то до тебя. Я никогда не хотел кого-то до тебя. Я бы хотел провести остаток своей жизни с тобой? Да. Я знаю, что будет дальше? Нет. Но я знаю, что это… То, что мы вместе… Это хорошо.
Лиам наклонился и поцеловал меня. Я сразу почувствовал, как он провёл языком по моей нижней губе, как бы прося разрешения, и я позволил нашим языкам сплестись.
Вскоре парень разорвал поцелуй и наклонился к моей шее.
— Боже, я так люблю тебя, Зейн.

Я простонал ответные слова и почувствовал, что в комнате становится жарко.

— Лиам… Ебать! — простонал я, когда руки парня блуждали по моей груди, а губы нашли слабое местечко за ухом.

Я был благодарен, что мы были практически без одежды, учитывая тот факт, что собирались спать. Я был в одних штанах, а Лиам — в боксерах. Но даже в этом было немыслимо жарко.

— Хочешь быть сверху, Зи? — спросил Лиам в перерыве между поцелуями.

Всё это было так хорошо, и мне так хорошо, когда Лиам внутри меня, но я действительно хотел быть сверху, и неоднократно. И я знал, что он позволит мне сделать это, если захочу.

Поэтому я перевернул нас без предупреждения и снова поцеловал его, прежде чем мои руки поползли по его бёдрам, слегка задевая боксеры. Я чувствовал его дрожь от моих прикосновений, как парень стонал мне в рот.
— Зейн, ты мне нужен. Так плохо без тебя.
— Терпение, Ли, — прошептал я, медленно стягивая его боксеры вниз.

Я хотел свести его с ума, чтобы он был на краю и умолял, прежде чем дать ему то, чего нам отчаянно хотелось.

Я взял его член в руку и стал надрачивать, слушая лёгкие вздохи, которые парень издавал. Я знал, что ещё немного, и я добьюсь своей цели.

Чтобы закончить начатое, я спустился к пульсирующему в моей руке органу и лизнул головку.
— Зейн… Пожалуйста. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Меня не нужно просить дважды. Я взял член в рот полностью, чувствую, как головка уперлась в заднюю стенку горла. Лиам запустил руки в мои волосы и ахнул.
Он так чертовски хорош, и мне нравился тот факт, что я мог доставить ему такое удовольствие. Я всегда хотел заботиться о нём. Я просто хотел его и всё, что связано с ним.

— Так хорошо, Зейн. Я так близко, детка. Так близко.

Я почувствовал, как он немного дрожит, поэтому выпустил член изо рта и быстро стянул штаны. Лиам заскулил, но этот звук быстро превратился в хныканье, когда я поцеловал его грудь и поставил засос возле ключицы.
— Я нуждаюсь в тебе, любимый, — шептал мне парень.
Я развернул его.
— Нужно сначала подготовить тебя, Ли. Хочешь просто пальцами или чтобы я вылизал тебя?
Лиам испустил протяжный вздох, прежде чем прошептать:
— Хочу твой язык.

— Я позабочусь о тебе, детка. Я здесь.

Я опустился вниз, и Лиам сразу же раздвинул ноги для меня. Это было так интимно. Мы оба видели себя с другой стороны, нежели другие. Так что удовольствие было настолько сильным для каждого из нас. Я любил Лиама и мог лишь надеяться, что это означало для него так же много, как и для меня. Эта особая связь между нами. Она будет продолжаться через боль и удовольствие.
--------
Лиам кончил немного раньше меня, но я с уверенностью могу сказать, что это был лучший секс в моей жизни. Мы пробовали что-то новое. И для каждого из нас этот момент был особенным.

Я вышел из Лиама и лёг рядом, мы оба тяжело дышали. Я перевернулся так, чтобы быть лицом к парню.
— Я люблю тебя.

Я улыбнулся парню и притянул его к себе, не заботясь о том, что мы были потными и в сперме. Я любил его и всегда хотел держать в своих руках.

— Я тоже люблю тебя, Зейн. Жаль, что осознание этого заняло так много времени.

— Это нормально. Мы теперь есть друг у друга. И я никогда не отпущу тебя, Ли. Никогда.
Я поцеловал парня в лоб, и он уснул в моих руках.

------------------------------------------------------

POV Гарри

Я просто чувствовал себя таким одиноким и нелюбимым. Луи избегает меня. Он никогда не смотрит на меня, когда мы находимся в одной комнате. Он никогда не разговаривает со мной. Даже не кричит.

Я тихо плакал каждую ночь, надеясь, что этого не слышит Найл. Нет, мы не спали на кровати вместе. Мне не хочется спать ни с кем, кроме Луи. Я просто хотел Луи. Так что собирался спать на полу, но Найл настаивал, что ляжет там вместо меня. Я чувствовал себя плохо и был слишком разбитым, чтобы протестовать.

— Как ты, Хаз? — шепнул мне Зейн на следующее утро.

Мы все собрались вокруг стола в столовой, и я посмотрел на Луи, наверное, с огромным отчаянием на лице. Я просто хотел, чтобы он посмотрел на меня — только один раз. Мне нужен Луи, и я знаю, что он нуждается во мне тоже. Он не ел. Я тоже.

— Никак, — ответил я, чувствуя себя мёртвым внутри.

Зейн вздохнул и погладил меня по спине, пытаясь успокоить. Это было комфортно, но не утешало.
Луи быстро встал, громко бросив вилку на тарелку, и выбежал из комнаты. Я быстро последовал за ним, прежде чем кто-либо мог меня остановить. Мне просто нужно поговорить с ним или накричать на него. Я нуждался в нём.

Я последовал за парнем в его комнату, останавливаясь у двери, когда он собирался закрыть её.
— У меня нет времени для этого, — сказал Луи холодным тоном.

Я зашёл в комнату, почувствовав, что дрожу в предвкушении.
— Луи, пожалуйста. Пожалуйста, просто поговори со мной. Ударь меня. Сделай что-нибудь! Не веди себя так, как будто меня не существует, я знаю, что тебе тоже больно. Пожалуйста, Луи.

— Выйди. Нам не стоит разговаривать. Я в порядке. У тебя тоже всё будет хорошо, как только ты забудешь про меня.

Мне было больно. Злой, обиженный, расстроенный. Я ощущал столько эмоций, что больше не мог больше сдерживаться.

— Пошёл ты, Луи! Я не буду в порядке! И ты должен знать это, потому что я рассказал тебе, как облажался! Ты был единственной вещью, которая держала меня здесь, заставляла чувствовать себя живым. Теперь я чувствую себя мёртвым изнутри, хотя лучше мне и быть мёртвым! Я ХОЧУ УМЕРЕТЬ! — я чувствовал, что схожу с ума. — Ты сказал, что будешь здесь для меня, когда мне больно. Но это не так. Ты оставляешь меня одного! Ты сказал, что я могу доверять тебе, потому что ты никогда не причинишь мне боль, но эта боль так сильна, как будто что-то царапает мне грудь изнутри! Я не врал, когда сказал, что нуждаюсь в тебе, Луи! Я не врал, когда сказал, что люблю тебя! Я так люблю тебя, блять, что больно даже думать об этом. Я знаю, что ты любишь меня. Ты должен любить меня.

Мне было так тяжело, что я бросился к парню, обнимая его и утыкаясь в шею. Я слышал, как сбилось его дыхание, и закрыл глаза — столько эмоций за раз от простого прикосновения к нему. Всё это слишком сильно. Я просто хотел, чтобы Луи вернулся.

— Пожалуйста, скажи, что ты любишь меня. Только один раз.

— Я… — начал Луи, мне нужно было услышать это от него. — Гарри, я…

Я почувствовал, как его губы мягко коснулись моих собственных, посылая мурашки по спине. Я снова жаждал его поцелуя. Это было захватывающе для меня.
Я закрыл глаза, чувствуя его дыхание рядом, и просто надеялся, что он переступит через себя.

— Я не могу любить тебя, — сказал он, отстраняясь от меня и заставляя чувствовать себя ещё более разбитым, чем я был. — Я не хорош для тебя. И никогда не был. Ты сможешь жить без меня. Теперь оставь меня в покое.
— Ты любишь меня. Ты мне нужен, Луи. Ты нужен мне. Так какого хера ты так боишься?! Чего ты боишься? Что я разлюблю тебя? Что брошу из-за твоей маленькой ошиб…

— Ничего! Я НЕ БОЮСЬ НИЧЕГО! Я НЕ ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ГАРРИ! ПОЧЕМУ ДО ТВОЕЙ ЁБАНОЙ ГОЛОВЫ ТАК ДОЛГО ДОХОДИТ?! Я НИКОГДА НЕ ЛЮБИЛ! ЗНАЕШЬ ЧТО, Я ХОЧУ, ЧТОБЫ ТЫ УЕХАЛ! ПРОСТО УЖЕ УЕХАЛ, ПОТОМУ ЧТО ЧЕМ РАНЬШЕ ТЫ ЭТО СДЕЛАЕШЬ, ТЕМ МЕНЬШЕ БУДЕТ ДРАМ!

Я был ошеломлён. Луи был настолько громким и так зол. Венка пульсировала на шее, а лицо приобрело красный оттенок. Я мог чувствовать слёзы на щеках. Мне больно.

Громкий хлопок раздался в комнате, а затем на щеке Луи проступил красный след от моего удара.
— Я должен был никогда не влюбляться в тебя.

— Гарри, подожди, лю…

— Нет! Не говори ничего. Молчи. Будет только больнее.

— Я сожалею.

— Да. И я тоже.
Это были последние мои слова, прежде чем я вышел из комнаты, громко хлопнув дверью напоследок.

------------------------------------------------------

POV Луи

— Я сожалею, — прошептал я, прислонившись к двери после того, как Гарри ушёл. — Я люблю тебя. Я так безумно в тебя влюблён. Я думал, что защищаю тебя. Люблю тебя.

Но, может быть, было уже слишком поздно.

========== Fucked Up ==========

Глава 33:
POV Гарри

Я ненавидел всё! Я ненавидел мысль о жизни. Жизни без Луи. Внутри меня столько боли. Шатен был единственным, кто мог облегчить эту боль. Ничто другое не поможет. Ничто не может избавить меня от всего этого.

Я пошёл обратно в комнату, которую делил с Найлом, и захлопнул дверь. Грудь сотрясалась от рыданий, голова раскалывалась, но мне плевать. Плевать на всё, Луи забрал у меня всю радость.

Мне нравилось чувствовать боль, потому что, по крайней мере, она заглушала мысли о Луи. Он достаточно причинил мне боли, верно? Да. Я схожу с ума, но это сейчас не имело для меня значения. Всё, что имело значение, — огромная дыра в сердце и множество осколков, которые, казалось, никогда не соберутся воедино. Ты можешь справиться с этим, но останутся шрамы и маленькие дырочки, которые сможет исправить только любимый человек.

Я сидел на кровати и плакал, чувствуя себя глупо. Одинокий. Бесполезный. Я — никто. Каким же был дураком, раз думал, что всь это будет длиться вечно. Это слишком больно, но я ничего не мог сказать или сделать, чтобы унять его — сильнейшее жжение внутри меня. Я чувствовал себя так, будто Луи меня ранил множество раз, а затем остался смотреть, как я истекаю кровью.

Я сидел и плакал ещё долго, а потом дверь открылась. Мне показалось, что это мог быть Луи. Но обернувшись, я увидел Найла, который смотрел на меня с таким сочувствием и печалью на лице.

— Не делай этого, — блондин выглядел смущенным. — Не смотри на меня так, словно я жалок и разбит, когда я уже знаю это. Я знаю, что я потерял его, и без него — ничто. Найл, что я сделал не так?

Слёзы стояли в глазах, что мешало ясно видеть. Всё было размытым, но собирать их было бесполезно. Новый поток сразу же разливался по щекам. Я мог только представить, насколько красными были глаза и как я выгляжу со стороны. Некрасиво. Слишком уродливо для Луи.

— Гарри, ты не жалок, но разбит. И это нормально — быть сломленным. Вспомни, кто сказал мне это? Ты. Помнишь, я плакал из-за того, что меня дразнили и издевались, я чувствовал себя разбитым внутри. А ты сказал мне, что это нормально — быть сломленным до того времени, пока ты не сможешь собрать себя по кусочкам.

— Тогда я не знаю. Я не знаю, что он чувствует. Я чувствовал себя потерянным, но никогда — по-настоящему разбитым. До сегодняшнего дня. И это больно, чертовски больно, Найл. Боже, я не знаю, как ты прошёл через это! Как будто твоё сердце разбито и осколки просто болтаются в груди, вызывая столько ран, что ты должен быть счастлив, что не истекаешь кровью.

Найл подошёл и присел, а кровать рядом со мной, я сразу же положил голову ему на плечо, обливая его футболку своими слезами.

— Это потому, что ты никогда не испытывал горя, Гарри. Ты никогда не знал, каково это. Первое время всегда тяжело. Но ты можешь выжить. И будешь. Если это не сработает, то ты должен дать себе время и разобраться в себе, ведь может оказаться, что человек, которого ты любишь, совсем не достоин этого.
Меня расстраивало, что Найл говорил это из своего личного опыта. Я вскочил с кровати и отошёл от парня.
— К черту! Чёрт! Блять! Нахрен!

Злость переполняла меня, чтобы избавиться от неё, я ударил кулаком в стену. Я был зол на себя. Не на Найла. Не на Луи. Не на кого-то ещё. Только на себя. Я был единственным, кто всё испортил. Я был причиной, по которой всё разваливалось. Я просто не должен был влюбляться в своего похитителя!

— Как ты можешь быть моим другом, если это я заставил тебя себя так чувствовать? — мне было стыдно смотреть на блондина. — Как, чёрт возьми, ты мог видеть меня каждый день? Это больно, Найл! Это больно, и я как будто мёртв. Но почему-то боль не уходит.

Я просто стоял там, оперевшись головой об стену, и плакал.

— Луи был для меня всем. Он заставил меня думать о себе хорошо. Он был тем, кто починил моё сердце. Он починил его, став его частью. Его сердце в паре с моим, — мой громкий смех зазвучал по комнате, наверное, я выглядел, как сумасшедший. — Мы оба словно падали, но он первым оказался на земле и передумал ловить меня.

В глубине души я знал, что эти слова — полная ложь. Он собирался сказать это. Он собирался сказать мне, что все ещё любит меня, но я прервал его. Потому что не мог. Мы слишком запутались, чтобы любить.

— Ты знаешь, он так много обещал и пытался выполнять обещания, но я не давал ему этого сделать.

— Это не ты, Гарри. Никто не заставлял его что-либо делать. Он управляет собой сам. У него своя голова есть! Он сам себе человек, который принимает свои собственные решения. Он сделал ошибку, а не ты.

— Нет. Я всё испортил. Я должен был доверять ему. Разве любовь — это не доверие? Прощение? Я не простил его за одну маленькую ошибку, и он увидел, насколько я был глуп. Боже, я такой глупый! — и снова удар в стену. — Я глуп и уродлив, никчёмный, пустой, потерянный, сломанный и нелюбимый! Боже, я ненавижу себя! Луи ушёл, и так будет со всеми остальными! Каждый оставит меня, потому что это только вопрос времени — когда ты поймёшь, как я облажался! Даже мои родители не хотят оставаться рядом! Они уезжают в эти командировки, не взяв меня с собой. Они могут использовать школу в качестве оправдания, но у них есть деньги на домашнее обучение. Знаешь, почему все врут? Потому что что-то не так со мной. Я должен был умереть в тот день, когда взял эти таблетки.

Слёзы быстро стекались по щекам. И всё было тихо. Пока я не почувствовал, как Найл резко развернул меня и посмотрел на меня суровым взглядом, полным печали и любви. Любовь.

— Не говори так. Никогда не говори, Гарри! Ты хоть представляешь, что это убило бы меня — если бы тебя здесь не было? Я забочусь о тебе так чертовски сильно, Гарри. Все люди, знающие тебя, это делают! Мы не хотим, чтобы ты умер. Мы хотим, чтобы ты был здесь. Ты нужен нам здесь. Я… Ты нужен мне здесь.

Найл заплакал и выглядел таким расстроенным, что я смутился. Боль никуда не денется, но её можно заглушить.

Я наклонился, медленно, и прикоснулся своими губами к губам Найла. Парень издал потрясённый всхлип и мягко оттолкнул меня, заставляя меня упасть на колени в слезах, потому что теперь я знал, что никому не нужен.

— Ты не л-любишь меня, Найл?

— Да, Гарри. Я люблю тебя, но ты не любишь меня. Ты любишь Луи. Ты знаешь это, я знаю это, мы все это знаем.

— Но Луи не любит. И он сломал меня. Пожалуйста, вылечи меня, Найл. Пожалуйста, люби меня.

Наши губы опять встретились. Поцелуй был нерешительным, пока Найл грубо не толкнул меня к стене.

Я почувствовал, как его губы оказались на моей шее, оставляя поцелуи, и, когда он оставлял засосы, я не мог не думать о Луи, когда он узнал, что Зейн делал это. Что он сделает, если узнает о Найле?

— Ты на вкус такой сладкий, Гарри. У тебя такая нежная кожа. Я люблю тебя.

Я кивнул и снова поцеловал Найла. Мы попятились к кровати и улеглись на неё, а блондин расположился у меня между ног. Я чувствовал, что моё дыхание сбивается, и, несмотря на то, что поцелуи и прочее заставляли чувствовать себя хорошо, это не было так, как с Луи. Всё было не так.

Рука Найла пробралась под мою футболку, и я прикрыл глаза. Это было чертовски трудно сделать, но мне пришлось забыть о Луи. Луи. Может быть, я должен думать о нём. Может быть, так будет терпимей.

Я представил Луи на себе. Он снимает футболку и целует мою кожу. Луи шепчет, что любит меня. Я почувствовал его поцелуй на шее и тихо застонал. Луи любит меня. Луи должен был любить меня. И я тоже любил его.

------------------------------------------------------
POV Луи

Я сидел у двери, просто раскачиваясь взад и вперёд и повторяя, что мне жаль, так много раз, что уже просто шептал, пытаясь достучаться до Гарри. И может, я не должен пытаться вернуть его. Я был для него плохим.

Но… Как я мог быть для него плохим, если пытался не дать ему умереть? Я ненавидел думать об этом. Без Гарри я ничего не имею, только эту пустоту внутри. Он был причиной моих чувств, и я разрушил их. Я тот, кто боится и не уверен в себе. Это была идиотская идея — оттолкнуть его, прежде чем парня заберут, когда я должен ценить каждую секунду, проведённую с ним.

Я скучаю по нему. Я скучаю по тому, как держу его в своих руках, не важно, спим мы или нет, утром или ночью. Я скучал по нам. Я скучаю по тому, как могу целовать его, когда захочу. Я скучаю по его прикосновениям, даже самым нежным и невинным. Я скучаю по всему этому. Я скучаю по Гарри. Он был так близко, но за тысячу миль отсюда.

Просто извиниться. Это достаточно легко сделать. Мне нужно перестать бояться и бежать от своих страхов. Мне нужно исправить ситуацию с Гарри, потому что я не мог думать без него. Я был так влюблён в него и хотел этого до конца.

Я встал с пола, вытер глаза и сделал уверенное лицо. Гарри все ещё любит меня. Я люблю его тоже, и каждый миг без него не стоит жизни.

Я вышел из комнаты и пошёл по коридору, делая каждый шаг медленным и тяжёлым. Негативные мысли начали заполнять мой разум. Что, если он уже ненавидит меня? Нет, он не мог. Я любил его, а он любил меня. Я сделаю всё возможное, чтобы снова завоевать его доверие и его сердце.

Я чувствовал себя немного лучше, просто думая о возможности вернуть всё обратно. Я думал о красивой улыбке Гарри, которую снова смогу наблюдать. Я думал о его прекрасных глазах и как я смогу иметь возможность заглянуть в них поглубже, когда мы будем лежать вместе. Я помню обещания, которые мы дали друг другу. Мы, возможно, нарушили некоторые, но я всё равно всегда буду рядом с ним. Я всегда буду любить его и приведу в лучший мир.

На моём лице была небольшая улыбка, когда я подходил к комнате Гарри. Я собирался открыть её, моя рука уже лежала на ручке двери, когда я услышал голос Найла.

— Ты такой сладкий, Гарри. У тебя такая нежная кожа. Я люблю тебя.

Это разбило мне сердце. Я замер на месте. Нет. Они не могли ничего делать. Гарри… Гарри сказал, что любит меня. Меня. Не Найла. Не кого-нибудь другого. И я люблю его. Я был единственным, с кем он когда-либо спал. Он не мог… Он просто не мог.
Прошло несколько минут, но для меня это была вечность. Я услышал, как Гарри тихо простонал, и это сломало меня. Я чувствовал, что слеза скользит вниз по моей щеке. Как он мог это сделать? Как он мог двигаться так быстро? Я… Я любил его. Я любил его. Он любил меня.

Мне было больно. Больнее, чем всегда. Если Гарри думал, что меня оттолкнёт боль, он был почти прав. Услышал, как кто-то ещё доставляет ему удовольствие. Это была связь только между нами двумя. И это было нечто особенное — даже если я не понимал этого раньше.

Я несколько раз нанёс удар по стене.
— Чёрт!
А затем быстро забежал в свою комнату. Я чувствовал себя настолько разбитым. Снова возвращаюсь в те времена, когда гнев полностью контролировал меня.

Я закричал, столкнул со стены все картины. Меня не волновало, что что-то разобьётся — моё сердце уже было разбито, и это всё, что мне нужно. Теперь, правда, теперь мне хотелось вырвать его из груди и закопать в землю, где оно и должно быть.

— Чёрт! КАКОГО ЧЁРТА ТЫ ОШИБСЯ, ЛУИ?! ПОЧЕМУ ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОСТО ДЕЛАТЬ ТО, ЧТО ДОЛЖЕН СДЕЛАТЬ СРАЗУ ЖЕ ПРИ ПЕРВОЙ ВОЗМОЖНОСТИ? ТЫ, БЛЯТЬ, ДОЛЖЕН БЫЛ ИЗВИНИТЬСЯ.

Я схватил простыни с кровати и растянул их с такой силой, что послышался треск ткани.

Я бросил в стену подушку, затем всё, что было на моей тумбочке. Часы разлетелись на куски, но я всё ещё был в ярости. Я чувствовал злость в крови, которая заставляла её кипеть.
Я стоял там, глядя на каждую маленькую вещь, которую сломал. И всего этого было слишком много. Я упал на колени, прямо в осколки, и заплакал. Даже с гневом я не мог заставить боль уйти. Потому что это был Гарри. Он был единственным, что имело значение, и я всё испортил. Мы оба.

— Я люблю тебя, Гарри.

Моя грудь так сильно болит. Это адски больно. Я никогда не испытывал такой глубокой обиды, даже когда моя мама умерла. Никогда. Гарри был моим миром, и теперь моя жизнь была в чужих руках.

Я не могу сделать это прямо сейчас. Мне нужен свежий воздух. Мне нужно некоторое время, чтобы собрать себя, даже если единственный способ сделать это приносит боль.

Всё-таки я поднялся с пола и покинул свою комнату, быстро шагая в гостиную, где Лиам и Зейн быстро вскочили, когда я подбежал к двери, снимая ключи от машины с крючка. Я не забочусь об одежде прямо сейчас. Холодный воздух заставляет протрезветь.

— Луи, что случилось? Куда ты идёшь? — Зейн выглядел растерянным и обеспокоенным.

— Разве это важно? Я просто не могу быть здесь прямо сейчас. Я всё испортил, и мне просто нужно немного времени и воздуха, чтобы всё обдумать.

Я так старался, чтобы снова не сломаться перед Зейном и Лиамом. Они могут быть моими друзьями, но показывать им мои худшие эмоции по-прежнему страшно.

— Хочешь, чтобы кто-то побыл с тобой? Я имею в виду, ты уверен, что можешь водить в таком состоянии? Твои глаза ужасно красные, и, кажется, тебе очень больно. Луи, мы всегда здесь для тебя, если ты нуждаешься в нас, — пробормотал парень.

— Да. Ты помог нам с многим, Луи, а сам ты ни разу не сломался. Это нормально. И у тебя есть наша спина. Если ты когда-либо будешь нуждаться в нас, — добавил Лиам.

Это много значило для меня. Больше, чем они могли бы, наверное, даже представить. Я немного расчувствовался. Объятия — это что-то новенькое для всех нас. Я не плакал, а просто чувствовал себя таким слабым. Я ненавидел чувствовать себя слабым. Бессильным.

— Я знаю, что делал много неправильных вещи. Я относился к вам ужасно. И мне очень жаль. Я просто дерьмовый человек. Нет никакого оправдания за это. Я сломан, и я это знаю. Гарри пытался всё исправить, — я остановился на секунду, отстраняясь от объятий и отвернулся от них, чтобы открыть дверь. — Но он меня больше не любит. Так что я… Я вернусь позже. Не ждите.

Я вышел из дома и сел в машину. Вставил ключ и завёл машину, сворачивая на разных улицах. Я не знаю, куда хотел бы пойти прямо сейчас, но, несмотря на расстояние, это не спасёт от боли.

========== It's Over; Always ==========

Глава 34:

POV Луи

Его руки на коже Гарри. Касающиеся его волос. Он целует его шею. Тяжёлое дыхание. Он заставляет стонать его имя. Доставляет удовольствие, которое только я должен был давать ему.

Я не мог справиться с этим. Мои руки крепко вцепились в руль. Я ненавидел всё. Я ненавидел Найла. Я ненавидел жизнь. Я ненавидел себя. Но… Я не ненавидел Гарри. Даже если бы хотел, всё, что я мог сделать — это любить его. Любить всем сердцем и душой.

Но мысли и образы приходили. Они заполняли мой разум. Одна за другой. Мучение. Я ускорился, нажимая педаль газа до предела. Я плакал, но меня это не волновало. Меня больше ничего не волнует. За исключением Гарри.

Гарри. Мне нужен Гарри. Гарри был моим наркотиком. Он спасал от боли. Он заставлял меня чувствовать, что я могу дышать. Он заставлял меня поверить, что всё будет хорошо. Но теперь он был в объятиях кого-то другого. Вместе с ним. Маленькая часть меня думала, что нет оправдания, почему Гарри был с другим, но другая часть знает, что это я подтолкнул его к этому. Он нуждался в любви, а я отрёкся от него. Он мог бы быть в моих руках прямо сейчас.

Я стучал по рулю, чувствуя, что теряю гораздо больше, чем мой разум. Я чувствовал холодный воздух с улицы, который посылал мурашки по моей коже, но это только заставило меня чувствовать боль намного сильнее. Жгучая боль. Жгучая боль.

Я плакал так сильно, думая о том, что Гарри теперь любит кого-то ещё. Он любим кем-то другим. Говорит кому-то другому, что он любит его. Говорит мне, что он больше не любит меня. Называет меня никчёмным и бесполезным. Говорит мне то, что я уже знаю о себе. Говорит мне, что он никогда не любил меня, говорит так же, как и я сказал ему ту неправду

— Чёрт! — громко крикнул я, ударяя кулаками по рулю от злости и пытаясь вытереть слёзы с глаз, но они продолжали течь наружу.

Я услышал автомобильный гудок и открыл глаза, видя, что мой автомобиль мчится прямо на встречную фуру. Она шла быстро, пытаясь не отставать от маленького автомобиля перед ней.
— Дерьмо!

Я кое-как вывернул руль перед самой фурой, и моя машина вылетела на другую полосу и завертелась. Я наконец-то смог остановить транспорт и припарковался на обочине. Я был так близко к смерти, но единственным, что меня сдерживало, был тот факт, что мне нужно всё-таки вернуться домой, к Гарри. Он все ещё был там, и я обидел его.

— Ему плевать, — прошептал голос в моей голове. — Он даже не любит тебя.

Но он был прав. Гарри, наверное, не любит меня. Кто может любить такого, как я? Никто не хочет быть рядом с таким мерзким человеком. Я был дерьмом, и Гарри заслуживает лучшего, но в глубине души я знаю, что никто не мог любить его больше, чем я.

Я расплакался прямо на руле, размышляя, как можно попросить прощения у Гарри и вернуть всё обратно. Я разрушил его. Он был так чист и невинен, когда впервые попал сюда, а я испортил его.

— Успокойся, Луи. Зачем Гарри хотеть вернуться к тебе? Ты запудрил ему голову и заставил почувствовать боль. Теперь твоя очередь.

Это было полнейшей правдой. Я чувствовал боль. Столько боли. Всё в моей груди давит на меня. Из-за чего кажется: что бы я ни делал, моя жизнь уже закончилась. Казалось, что после Гарри уже всё кончено. Я никогда не знал, что так нуждался в нём, что он практически стал частью меня, но теперь понял. И всегда буду знать.

Я вытер слёзы, как мог, но чувствовал себя настолько расстроенным и безнадёжным, что слезы опять потекли, хотя и более медленно, учитывая, сколько это уже продолжалось. Я всхлипнул, чувствуя, как ужасно жгло в моём сердце. Я хотел заморозить это ощущение, но алкоголь — не вариант. Даже если Гарри больше не любит меня, я люблю его и знаю, что он не хотел бы, чтобы я пил за рулём, потому что может случится непоправимое. Плюс это заставит его чувствовать себя виноватым, если я получу травму. Он не заслуживает того, чтобы ощущать чувство вины.

Я вздохнул, чувствуя, что уже ничего в моей жизни не будет в порядке. Гарри потерян для меня, так в чём же теперь смысл жизни?

Я посмотрел на улицу из окна. Машины проезжали мимо, но мой взгляд замер на полицейском, наверное, он смотрит за теми, кто превышает скорость. Но когда он там появился?

Сердце забилось быстрее, когда я заметил, что он смотрел прямо на меня. Мужчина взял рацию и заговорил в неё, не отрываясь от моего лица. Я медленно завёл машину, собираясь быстро уезжать, если придётся.

Он не узнал меня. Не мог, полиция не знает, кто я. Я не надевал пальто, и они никогда не видели моего лица. Но что, если Гарри был прав? Что, если они увидели машину, но решили не разглашать эту информацию общественности? Или что, если я оставил следы, не осознавая этого?. Или, может быть, отпечатки пальцев остались на почтовом ящике?

У меня была паника, и я быстро завёл машину, увидев, как сотрудник полиции выходи из своего автомобиля.

— Эй! Стоп! — крикнул он, когда я надавил на газ, вырулил на первую попавшуюся полосу, при этом обогнав несколько машин и жестоко нарушая правила.

Я посмотрел в зеркало заднего вида и увидел, как офицер садится в машину и заводит её, но мой страх лишь подтвердился, когда была включена сирена. Нахер, нахер, нахер! Как, чёрт возьми, они узнали, что это я?! Почему я был настолько глуп, пробираясь в дом Гарри?

Вот сейчас я и вспомнил одну маленькую деталь о доме Гарри. Там были камеры.

Как я мог забыть об этом? Когда Лиам и Зейн провели обыск в доме в ту ночь, я предупредил их, что там есть камеры, и они отключили их, но тогда это совершенно вылетело из головы. Дерьмо! Как я мог быть таким безрассудным и невежественным?

Моё сердце бьётся как бешеное, и руки тряслись и потели, когда я мчался по улице, стараясь уйти подальше от звука сирены, насколько это было возможно. Мне нужно добраться до Гарри. Мне нужно забрать его и убежать. Оставить всё позади. Я не откажусь от него. Я всё ещё люблю его. Я нуждаюсь в нем. И никто не сможет нам помешать.

------------------------------------------------------

POV Лиам

— Я, честно говоря, волнуюсь за Луи. Он уже довольно долго отсутствует, — признался я Зейну.

Мы сидели в моей комнате на кровати, просто говорили обо всём, что происходило.

— Да, но он был очень расстроен. Он, казалось, сломан. Может, ему просто нужно несколько часов для себя. А кто знает? Может быть, те несколько часов заставят его понять, что он должен был не отталкивать Гарри прочь и что ему стоит попробовать вернуть всё обратно, потому что я знаю, что они любят друг друга. Слишком трудно видеть их такими разбитыми, — тихо сказал Зейн.

— Да. Тем более, что у Луи была сломана вся его жизнь, но он никогда не упоминал о ней, потому что был в гневе. Чтобы по-настоящему увидеть его, настоящего его, нужно много терпения и сил. И мы не знаем, как он отреагирует на всё это. Он может сделать что-то совершенно глупое.

— Он может. Но мы должны доверять Луи. Он был лидером так долго, и он никогда не подводит. Кроме того, я знаю, что он не рискнёт Гарри, делая что-то глупое, за что его могут поймать. Он слишком сильно заботится о нём.

— Это правда. Как ты думаешь, что такого сделал Гарри, что это расстроило Луи и заставило его уйти? Я имею в виду, он никогда не уходил. Он всегда побеждает в ссорах и оставляет другого человека избитым и уязвимым.

— Я не знаю. Я не знаю, что привело к тому, что его это расстроило, но я знаю одну вещь, — Зейн заинтриговал меня, поэтому я посмотрел ему в глаза умоляющим взглядом.

— Что это?

— Луи встретил своего душевного близнеца. Гарри сильнее, чем он кажется.

------------------------------------------------------

POV Гарри

Я сидел один на диване и просто плакал. Я ненавидел себя. Я слышал возмущение Луи. Я всё это слышал. Это заставило меня чувствовать себя ужасно. Я просто такой ужасный человек. Но он всё равно не любит меня. Он оттолкнул меня, и я не мог простить этого.

— Ты облажался, Гарри. Так сильно.

Я ненавидел всё в жизни прямо сейчас. Возможно, Найл был прав — это было просто временная мечта. Я хочу домой.

Мне захотелось включить телевизор, когда входная дверь быстро открылась, а затем захлопнулась. Я испугался внезапного шума, а потом Луи быстро вошёл в гостиную.
— Мы уходим. Собери всё, что тебе необходимо.

— Что? — переспросил я, так как был смущён всем этим, но Луи даже не посмотрел на меня.
— Ты, блять, глухой? Мы. Уходим. Лиам! Зейн! Идите сюда, сейчас же!

Я услышал их быстрые шаги, оба парня были слишком взволнованы.
— Что это? Что случилось? — спросил Зейн.

— Я облажался. Полицейский увидел меня. Мы должны идти. Лиам, Найл и ты, вы должны собрать вещи. Только немного, ладно? Поторопитесь.

Парни быстро побежали выполнять указ, а я остался сидеть на диване, потому что был слишком потрясён.

— Чего ты ждёшь? Вставай и собирайся.

Тон Луи был грубым, но наполненным чем-то ещё. Болью? Нет. Он не любил меня. Он не мог любить меня.

— Знаешь что, — начал я, так как был слишком обижен на парня. — Нет. Я не собираюсь.

Луи застыл на выходе из комнаты и повернулся ко мне.

— Что, чёрт возьми, значит «нет»?

— Я имею в виду «нет». Я устал быть твоей игрушкой! Ты говоришь, что никогда не любил меня, так какого чёрта ты всё ещё заботишься обо мне? Если ты оставишь меня здесь, то у копов нет необходимости постоянно искать. Ты сможешь спокойно залечь на дно и сдохнуть.

— Если ты останешься, то я не получу свои деньги!

После всего этого времени ему снова нужны только деньги. Возможно, Найл был прав. Может быть, Луи просто хотел, чтобы мне нравилась идея остаться здесь. Может быть, это была его игра. Может быть, любовь была не настоящей. Может, она действительно была односторонней. Может, он смеялся надо мной, как и Лиам с Зейном, потому что я был для всех игрушкой! Может быть, я нужен был только для секса. Может быть, его «Я тебя люблю» было шуткой. А я нужен только ради денег.

Я подошёл к Луи, и звук пощёчины эхом разнёсся по комнате. Я был не только зол, мне было больно, я был сломан, я чувствовал себя использованным. Я ненавидел Луи. Но я любил его.

— ХРЕН ТЕБЕ! ХРЕН ТЕБЕ! — ричал я, с каждым словом толкая назад.

Я ненавидел его. От моего удара в грудь Луи, кажется, разозлился и толкнул меня так сильно, что я чуть не упал. Он прижал меня к стене, заставляя крикнуть от боли из-за удара об твёрдую поверхность.

— Послушай меня, Гарри. Сейчас ты поднимаешься в свою ёбаную комнату, собираешь вещи, которые тебе нужны. И потом мы все покинем это место и уедем подальше от Англии. Ладно?

Мы оба посмотрели друг на друга, и я плюнул ему в лицо, чтобы он отпустил меня.

— Маленькая сучка! — крикнул Луи.

Я закрыл глаза, увидев руку, готовящуюся нанести удар, но ничего не случилось.

Я открыл глаза и увидел Лиама, держащего парня за руку. Зейн держал его сзади, а Найл смотрел с широко раскрытыми глазами на сцену перед ним.
— Какого чёрта тут происходит?! — спросил Лиам, смотря на нас двоих.

— Ничего! — крикнул Луи, отталкивая Зейна и Лиама от себя. — Иди, собирай свои вещи, Гарри, или я просто вытащу тебя за ёбаную дверь. В любом случае, мы уходим.

Это был Луи, которого я впервые встретил. Луи, о котором мне снятся кошмары, и, просыпаясь каждый раз, я надеюсь на лучшее. Луи, что употреблял гнев для каждого действия. Луи, который чувствовал в себе так много боли, но не мог выразить это правильно. Луи, что ударил меня. Мой Луи. Мой демон.

— Я. Не. Уйду.

Думаю, я выливал весь собственный гнев на шатена. Всю боль, которая поселилась внутри меня, я злился на всё. В основном на самого себя за то, что позволил себе пасть, сильно влюбившись в своего похитителя.

— Гарри.
Я только покачал головой. Я не могу больше использовать его. Только так смогу избавиться от прошлого. Даже если парень потащил меня насильно, я готов дать отпор.

— Гарри, сейчас, — снова сказал Луи и взял меня за руку, но я отстранился.
— Нет, Луи. Я не собираюсь с вами. Я не хочу.

— Гарри.
В глазах парня была боль и печаль. Я хотел просто уйти с ним. Я хотел просто поцеловать его и сказать, что мне жаль, но не мог. Только покачал головой, чувствуя, как разбивается моё сердце. Вокруг спустилась тишина, был слышен только приближающийся вой сирен.

— Гарри, пожалуйста.

Слёзы покатились из моих глаз. Я был сломан внутри. Медленно покачал головой и услышал, как Луи тихонько всхлипнул.

— Мы должны уходить, — сказал Лиам, пытаясь утащить шатена за руку, но тот вырвался, не желая оставлять меня одного.

— Чёрт! — сказал Зейн, когда выглянул в окно.

Мы все подскочили, когда дверь с грохотом упала на пол. Все, кроме Луи. Было больно смотреть на его лицо, когда полицейские заполнили комнату, выкрикивая что-то Луи, Лиаму и Зейну.

— Руки вверх!
Луи никак не реагировал. Я чувствую, что в конечном итоге сломал его изнутри, но он сделал то же самое со мной. Он ранил меня так же сильно, как и я раню его сейчас. Мы оба совершили ошибки, но не можем вернуть всё назад.

— Хаз…- прошептал он.

— Всё кончено, Лу.

Я отскочил, когда полицейский схватил Луи и резко завёл ему руки за спину, зачитывая обвинение. Шатен ничего не делал, чтобы хоть как-то вырваться. Я развернулся и подошёл к Найлу, а затем удивился, когда Лиам стал говорить о Зейне.

— Он ничего не сделал! Пожалуйста, послушайте! Мы взяли его! Мы взяли его! Он не хотел быть здесь! Скажи им это, Гарри!

— Это правда, мистер Стайлс? — спросил полицейский, который держал руки Зейна.

— Да, это правда, ты, мудак! Он похищен! Мы взяли его с улицы! Он никогда не хотел быть здесь.

— Лиам, пожалуйста, не делай этого, — тихо прошептал Зейн.

Я понятия не имел, что пытался сделать Лиам, но один взгляд на его лицо рассказал мне всё. Он пытался защитить Зейна. Пытался оставить его в безопасности.

Я открыл рот, чтобы ответить, видя, что Зейн качает головой, умоляя меня не говорить «да», но Лиам отчаянно умолял об обратном. Он хотел, чтобы я защищал мальчика, которого он любил.
— Да. Это правда.
Лиам прошептал «спасибо», а Зейн ещё раз всхлипнул, когда офицер отпустил его. Другой офицер, который держал Лиама, начал толкать парня к двери. Зейн пытался добраться до него, но я удержал его.

— Лиам! Лиам! Гарри, отпусти меня. Пожалуйста! Лиам!

Я развернул его, крепко прижав к себе.

— Он будет в порядке, Зейн. Я люблю его, — тихонечко прошептал я, когда увидел, как Луи выталкивали за дверь следом за Лиамом.
— Я знаю. И он любит тебя.

Мы последовали за двумя сотрудниками полиции, которые сказали, что уже позвонили моим родителям и родителям Найла, но никак не могут связаться с родителями Зейна. Я уже знал, что Зейн будет жить в моём доме. И это даже не обсуждается.

Мы сели в полицейскую машину, и, прямо прежде чем дверь закрылась, я наконец увидел Луи, который устроил драку, когда их хотели затолкнуть в машину. Он посмотрел на меня и вырвался на свободу буквально на пару секунд, прежде чем они поймали его за руки.

— Гарри. Хаз, пожалуйста! Пожалуйста. Лю…

Дверь в нашу машину захлопнулась, и я вытёр слезы, а Луи затолкнули в другую. Я подождал, пока машину заведут, прежде чем прошептать:

— Я тоже тебя люблю.

Видеть большее мне помешали слезы, которые словно водопадом катились по моим щекам. Я почувствовал холод метала на моей груди. И достал кулон.

— Только для твоих глаз я покажу тебе своё сердце, — в который раз перечитал я эту надпись, игнорируя вопросительный взгляд Зейна.
 — Всегда ты.

========== Home ==========

Глава 35:
POV Гарри

Я сидел в зале суда, ожидая начала. Я знал, что Луи и Лиам будут там, но не знал, чего ожидать. Мои мама и папа были готовы. Сказать, что они были злы на парней, будет огромным преуменьшением.

Найл погладил меня по плечу и прошептал:
— Всё будет хорошо, Хаз. Теперь ты дома.
Я кивнул, но ничего не почувствовал. Дом — это не особняк, не место, где я провёл так много времени в одиночестве, сходя с ума, когда никого не было рядом. Дом не находился в моём маленьком родном городе, где все, казалось, только и любили меня за деньги. Дом не был местом, где я чувствовал себя нелюбимым и ненужным. Я не знаю, где был мой дом, но точно не здесь.

Я посмотрел туда, где сидел Зейн. Он покачивал ногой в ожидании. Я знал, что он отчаянно хотел поговорить с Лиамом. Он хотел убедиться, что они оба были в порядке, но я знал, что Лиам может постоять за себя.

Он не был счастлив с того дня, как полиция поймала парней. Без Лиама Зейн не был прежним. Он был сломан. Он едва ел. Прошло почти две недели, но он кушал совсем немного, половину еды составляли пудинг, желе и лёгкие супы. Почти всем казалось, что он заболел, но я знал, что это было. Он был убит горем и подавлен без Лиама. Просто как я без Луи.

Я также не ел слишком много, особенно последние пару недель. Мне было нетрудно сделать вид, что я сыт, потому что мои родители были заняты как никогда. Они вряд ли заметили бы, даже если бы я перестал вообще появляться за столом. СМИ стали слишком сильно докучать нам, особенно после всего случившегося.

Мои мысли оборвались сразу, когда в следующую секунду двери в большой зал распахнулись, и Луи с Лиамом в сопровождении вошли внутрь. Зейн немного оживился при виде Лиама, но я, наоборот, поник, увидев Луи. Это было так больно.

— Луи Томлинсон и Лиам Пейн, вы оба здесь по делу о похищении и насильном удержании троих молодых людей, Зейна Малика, Найла Хорана и Гарри Стайлса.

Я заметил, как Луи мгновенно поднял взгляд от земли, когда прозвучало моё имя. Моё сердце забилось сильнее, когда он осмотрел комнату, а затем установил зрительный контакт со мной, когда нашёл. В глазах его присутствовал знакомый взгляд. Просьба? Я понятия не имел, но это так больно, что я до сих пор видел любовь в его глазах, ведь он сказал мне, что не любит меня, и я облажался слишком сильно, чтобы быть прощённым.

— Мистер Томлинсон, смотрите вперёд, — приказал судья, и взгляд Луи задержался на мне буквально несколько секунд, я любил его так сильно, даже сейчас, — спасибо.

— Мистер и миссис Стайлс, вы хотели бы начать с предъявления обвинения?

Мои родители встали, и мама заговорила первой:

— Во-первых, нет слов, чтобы описать ту пустоту, которую мы чувствовали без Гарри в безопасности у себя дома. Он — наша гордость и радость, и его забрали от нас — это то, что никогда не будет иметь прощения.

Я закрыл глаза, не желая слышать этого. О том, как они жили без меня. Почему тогда сейчас они появляются дома ещё реже, чем раньше?

— Мы просто хотели бы сказать, что все эти дни, все эти недели без Гарри — каждый был хуже предыдущего. Мы звонили насчёт выкупа, и я надеялась, что, возможно, мы могли бы найти его, опираясь на этот вызов, но, когда полиция попросила телефон, чтобы отслеживать контакт, его уже не было.

Я видел, как Найл отшатнулся немного, вспомнив о том, что он нашёл телефон в попытках спасти меня и быть моим героем.

— Мы также слышали, что похитители причиняли ему вред во время телефонного звонка.

Судья кивнул, прежде чем попросил меня встать. Я неуверенно поднялся, чувствуя на себе множество взглядов, но единственной парой, о которых я заботился, были те серо-голубые глаза, которые принадлежали только одному человеку, которого я когда-то полюбил…

— Мистер Стайлс…

— Гарри, — тихо сказал я, — просто Гарри.

Судья кивнул и продолжил:

— Гарри, ты можешь рассказать суду: мистер Томлинсон и мистер Пейн причиняли тебе вред?

Я оглядел зал, увидев, как Найл кивал мне, чтобы рассказать всё, Зейн умолял меня не делать этого, мои родители смотрели на меня с ожиданием, Лиам в ужасе, а Луи… Он просто смотрел на меня непонимающе. Но было ещё кое-что. Одна эмоция, которую я не могу описать. Он вернулся в то состояние, как раньше. Когда я не мог прочитать ни одной эмоции, но знал, что смотреть в его глаза слишком больно.

— Да, был причинён вред. Один раз. Только один раз, — я закрыл глаза, не желая вспоминать ещё несколько раз.

— Ты можешь объяснить, что случилось? — попросил судья, и я сделал глубокий вдох.

Не знаю, могу ли сделать это. Я не хочу причинять Луи больше неприятностей, чем есть. Почему? Почему меня до сих пор это так волнует? Я знал, что всё ещё любил его, но он сломал меня. Нет.
Он любил меня. Но не мог. Я не был особенным.

— Это был единственный раз, когда я должен был поговорить с моими родителями по телефону. Я сказал им, что не нужно давать никаких денег, и Лу… эм-м… Мистер Томлинсон дал мне пощёчину.

— И это был единственный причинённый вред? — спросил судья, и я кивнул. — Почему больше ничего не было?

— Я думаю, они предполагали, что родители заплатят больше денег, если я буду в целости и сохранности. Поэтому меня больше не трогали.

— Они кормили вас и позволяли купаться? — снова спросил судья, на что я кивнул.

Надеюсь, люди поймут, что они не были плохими.

— Интересный факт. Спасибо, Гарри. Мистер Хоран, — Найл встал. — Что было после того, как вас забрали? Они причиняли вам какой-либо вред?

Найл посмотрел на меня на мгновение, прежде чем покачал головой.

— Нет. Мне не причиняли никакого вреда. Меня кормили и разрешали купаться, но в основном держали взаперти в комнате. С Гарри.

— Вам не разрешалось покидать эту комнату? — Найл кивнул. — Мистер Малик также был в этой комнате?

Лиам быстро посмотрел на Зейна. Я видел тоску и отчаяние в его глазах. Он, вероятно, потерял Зейна и хотел удержать его. Я не знаю, что чувствовал к Луи. Всё было запутанно и больно.

— Нет. Зейн был в другой комнате.
Я ценю, что Найл поддерживал эту историю. Я знал, что ему было тяжело. Он очень редко врал.

— Мистер Малик, пожалуйста, объясните, как вы попали в дом и как долго вы там находились?

Я видел, как Зейн сглотнул, и боялся, что всё раскроется. Он посмотрел на Лиама, и их глаза встретились. Я видел слёзы в глазах Зейна, прежде чем он заговорил дрожащим голосом.

— Они взяли меня с улицы. Я ушёл из дома — не мог оставаться там больше. Я понятия не имею, где мои родители или что с ними случилось, но у меня новый дом. Гарри и Найл, — я знал, что он не имел в виду нас, он просто должен был поддержать это враньё, — они мои близкие друзья. Меня держали там в течение многих лет. Даже не могу сказать точно.

— Хорошо. Спасибо. Вы можете сесть.

«Я люблю тебя», — я видел, как Зейн одними губами прошептал это Лиаму, когда судья обратил своё внимание обратно на моих родителей. Лиам улыбнулся и произнёс эту фразу. Я хотел бы сделать то же самое с Луи. Но, к сожалению, между нами ничего нет.

— Мистер Томлинсон и мистер Пейн. Прошу вас встать, — оба парня встали. — Во-первых, я хотел бы затронуть вопрос о том, что ваш адвокат говорит, что в психологическом опросе у вас невменяемость…

Я был немного в шоке от такого. Невменяемость? Что они говорили?

— Правда, только мистер Томлинсон. Мистер Пейн оказался полностью вменяемым.

Вероятно, это всё из-за неконтролируемого гнева Луи. И я знал, что будут делать при невменяемости. Он не должен будет оставаться в тюрьме. Он сможет отправиться в психушку, где проведёт меньше времени, чем в тюрьме. Я надеюсь, что он сделал правильный выбор.

— Хочу сказать, что я совершенно нормален. Я не сошёл с ума. Я знаю, что сделал. Я знаю, что причинил людям боль. Я держал людей… в заложниках. И сожалею, — сказал Луи.

У меня отвисла челюсть. Почему бы ему просто не промолчать? Он освободился бы раньше.

Парень посмотрел на меня и прошептал что-то типа «Я сожалею, что причинил тебе боль».

— Вы можете сожалеть, но это всё равно преступление. Мистер и миссис Стайлс, у вас есть что-нибудь, прежде чем будет вынесено решение суда?

Мой отец покачал головой, но заговорила моя мама.

— Я хотела бы обсудить один приказ, — сказала она, и моё сердце остановилось, — я не хочу, чтобы эти люди когда-нибудь приближались к моему Гарри.

Я потянул её за руку.

— Мама, не надо.

Называйте меня сумасшедшим, но часть меня всё ещё надеется, что что-то может произойти между мной и Луи. Я верил в это.

— Гарри, я не стану снова рисковать твоей безопасностью. Я…

— Это не поможет. Даже если я буду не один, это всего лишь кусок бумаги. Не спаситель. Мама, это пустая трата времени и денег. Я буду в порядке. Я ношу с собой перцовый баллончик.

— Ладно. Приказа не потребуется, — сказала она, и я почувствовал себя в состоянии дышать снова — даже если немного.

— В таком случае, мистер Пейн и мистер Томлинсон, вы оба приговорены к пяти годам лишения свободы с исправительными работами.

Я был рад, что всего пять лет, но они будут ощущаться невероятно долгими, и, возможно, я больше никогда не увижу Луи.

Полицейские пришли, чтобы забрать шатена и Лиама, и я почувствовал, что Зейн дрожит рядом со мной. Я обнял его, чувствуя, что начинаю плакать сам.

— Ты в порядке? Всё будет хорошо. Лиам сильный. Они оба.

— Я знаю. Он сделал это для меня. Я так люблю его. Ты всё ещё любишь Луи?

Я кивнул и посмотрел туда, где они покидали комнату через огромные деревянные двери. Луи снова посмотрел на меня, столько эмоций было в его глазах. Любовь, надежда, отчаяние, потеря, сожаление, печаль, боль, но в основном страх. Луи боялся. Я закрыл глаза и вытер слёзы.

— Так сильно.

------------------------------------------------------

— Куда ты идёшь, Гарри? — спросила моя мама, когда я схватил куртку и накинул её на плечи.

— На прогулку.

— Уже почти полночь! Ты не можешь уйти сейчас. Что, если…

— Что, если меня похитят?

Я не забочусь об этом. Мне просто нужно время, чтобы обдумать всё. Сегодня был тяжёлый день. Зейн плакал весь день, и я успокаивал его, пока он не заснул. Потом был Найл. Он пытался заставить меня чувствовать себя лучше, но это не сработало. Он не был тем, кто мне нужен.

— Я буду в порядке. Перцовый баллончик, помнишь? — она собиралась что-то сказать, но я остановил её, — я скоро вернусь.

Было темно, но я знал свой город вдоль и поперёк. Я знал каждый поворот. Всё было знакомо, но не ощущалось, как будто я по-настоящему дома. Я до сих пор не уверен, что вернулся домой.

Я пошёл в парк, садясь рядом с прудом для уток и наблюдая, как несколько из них плавают по лунной воде. Это было красиво, но единственное, что приходило мне на ум, когда я смотрел на пруд, — это глаза. Мягкие, голубые глаза и идеальная улыбка.

Мягкие, голубые глаза и идеальная улыбка.

Я вспоминал время, проведённое с ним. Все воспоминания, которые мы имели. Все воспоминания, которые мы разделили. Как тот день в снегу.

Всё это было таким особенным для меня.

Всё это было таким особенным для меня. Например, мой день рождения. День, который мы провели вместе, просто наслаждаясь друг другом. Я любил всё в этом. Как снег падал на его ресницы, его скулы выглядели идеально, и щёки, красные от холода. Он был прекрасен, и мне повезло.

Я помню, когда я плакал, а он держал меня и говорил, что всё будет хорошо. Что я красивый. Что я — весь его мир. Когда он соединил наши разбитые сердца воедино.

Когда он соединил наши разбитые сердца воедино.

Он был моей силой. Моё всё. Мы оба были сломаны, но мы были вместе. Я почувствовал, как слёзы стекают по щекам, и заговорил тихим, срывающимся голосом:

— Я люблю тебя, Луи. И мне очень жаль. Я запутался. Но уже слишком поздно. Но я люблю тебя. И всегда буду любить.

Это больно. Я чувствовал в себе так много боли, но я должен был держаться за надежду, что у меня была. Она была совсем маленькой, но мне нужно держаться.

Я посмотрел вниз и взял мой кулон в руку. Пробежался пальцами по гравюре и заплакал сильнее, чем когда-либо в моей жизни. Потому что теперь я знал. Я знал, и я был уверен на сто процентов. Я любил Луи больше, чем любил жизнь. Больше, чем любил кого-либо. Больше всего на свете. Потому что это он. Он был для меня всем. Был ли это Стокгольмский Синдром или нет, я не знаю. Но знал, что это была настоящая любовь, которую мы имели. И мне всё равно, что я был сломан изнутри, потому что знал: мой дом там, где Луи.
    Комментарий к Home
    Мне немного стыдно за то, что я так долго не выкладывал продолжение. Но надеюсь, что смогу это компенсировать новым милейшим фанфиком.


