lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

4chan level otaku — по происхождению мем 4chan-а. Суть мема объясняет следующая копипаста:

I don’t talk with you chumps in anime club.
I don’t read your «anime magazine» with new releases I saw two years ago.
I don’t need to go to a club full of fat smelly people to watch Full Metal Alchemist all over again.
I’ve got fuckin' live feed torrents of the newest animes you haven’t even heard of, and figures from said anime being shipped to my house so I can masturbate on them.
Go read your «yowie» on fanfiction.net, I’m downloading loli dojinshi and reading the fucking raws.

Приблизительный перевод на русский язык:

Я не разговариваю с вами, кретинами, в аниме клубах.
Я не читаю ваших «анимешных журналов» с новыми релизами, которые я видел два года назад.
Мне не нужно идти в клуб, полный жирных, потных людишек, чтобы посмотреть Full Metal Alchemist еще раз.
У меня есть ниибическая RSS-лента торрентов новейших аниме, о которых вы даже никогда не слышали, а фигурки из этих аниме доставляются мне прямо на дом, чтобы я мог подрочить на них.
Идите, читайте свои «ёви» на fanfiction.net, я качаю додзи с лолями и читаю ебучие равы.

Другой вариант:

Машинный перевод:

Я не говорю с Вами чурбаны в клубе аниме.
Я не читаю Ваш «журнал аниме» с новыми выпусками, которые я видел два года назад.
Я не должен идти в клуб, полный полных вонючих людей, чтобы наблюдать за Полным Металлическим Алхимиком снова и снова.
У меня есть гребаные живые ливни подачи самых новых аниме, которые Вы даже не услышали о, и числа от сказанного аниме, отправляемого к моему дому, таким образом я могу заняться мастурбацией на них.
Пойдите читает Ваш «yowie» на fanfiction.net, я загружаю loli dojinshi и читаю гребаное сырье.

Я не разговариваю с вами, кретинами, на ЛОРе. Я не читаю ваш «Системный администратор» с новыми статьями — я видел их два года назад. Мне не нужно идти на собрания LUG, что бы послушать про настройку iptables.

Я администрирую кластеры, контролирующие миллионные финансовые транзакции или систему противоракетной обороны страны, десятки стоек, которые вы никогда в жизни не увидите. Произодители UNIX-систем выстраиваются в очередь ко мне, только что бы я взглянул на новую, мощнейшую рабочую станцию или оценил функциональность терабайтного дискового массива, а Линуксцентр присылает мне футболки и гаджеты на дом бесплатно, потому что считает за честь. Идите, настраивайте переключалку в гноме, а я пользуюсь только консолью для всех своих задач.



Я даже не оборачиваюсь к вам, вконтактовская школота, не состою у ваших понигруппах с год назад просмотренными мною боянистыми пикчами и тухлыми мерисьюфиками. Мне не надо ходить на ваши сходки, полные бородатого, воняющего ягуаром быдла для того, чтобы на размытом  проекторе посмотреть первый сезон в сотый раз. У меня на жёстком под завязку забито понями в FullHD, есть WIP'ы треков и фанфиков, про которые вы даже не слышали, мне на дом доставляют пони-фигурки для огромной коллекции. Читайте свою ЦА'шную графоманию, и ловите бугурт от Ракосели, а я открываю EqD и смотрю свежачок в оригинале. Вы рисуете фломастером кьютимарки на жопе, носите уродливый косплей, погружаясь всё глубже в океан извращений и фагготрии. Я пройду мимо, позер. И ты никогда не узнаешь, что истинный брони был рядом с тобой, потому что я скрываю свой уровень.


