***********************************************************************************************
Моя девочка.
https://ficbook.net/readfic/5006243
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: SourMemories (https://ficbook.net/authors/1451762)


Фэндом: Егор Крид (ex.KReeD)Персонажи: Егор/Аня

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Философия, Повседневность, POV, Songfic, ДружбаПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОЖП, Underage, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  254 страницы
Кол-во частей: 65
Статус: закончен

Описание:
Такая простая, мягкая, застенчивая, тихая, сделать больно - щелкнуть пальцами, казалось, совсем еще не знающая всех ужасов большого мегаполиса, но яркая и неповторимая внутри, моя девочка-девочка-девочка, где же ты, где? 


Посвящение:
Моему идейному вдохновителю, любимому и неповторимому, и одной дико не терпеливой особе!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Послушайте песню, вы все поймете, посмотрите на Егора и поймете все вдвойне. 
***
Группа о моем творчестве: https://vk.com/sourcherrywelcome


========== Часть 1 ==========

Сохо. Выходной выдался на славу, наконец-то можно выплюнуть все накатившееся внутри дерьмо, выдохнуть. Компания становилась больше с каждым часом, кто-то выходил петь, в том числе и я, но это было где-то три часа назад, когда на столе ещё не стоял алкоголь. Почему я сегодня выпил, впервые за такое долгое время? Черт знает, захотелось потушить внутри все то, что неожиданно снова закипело и загорелось. Что мы пили? Я вообще не помню, не единого воспоминания, только то, что сейчас в бокале и остаётся в памяти, но не думаю, что надолго. Вокруг кружила симпатичная девочка, а я сидел расслаблено, откинувшись на спинку дивана, расставив пошире ноги. Девочка… Круглая попа, которую я провожал взглядом и мечтал схватиться за неё, ощутить упругость, среднего размера грудь, которая, я уверен, идеально поместилась бы в моих руках, растрепанные русые волосы, заделанные в средней длины хвост, который можно было бы фактически за два оборота намотать на кулак, потягивая на себя, пухленькие губки в ярко-алой помаде, которую невозможно сильно хотелось слизать и единственное выхватившее меня из размышлений — светлые, наивные глаза, в которые хотелось добавить огня, раскрепощенности, а не разглядывать их, даже для выпившего, странный светло-серо-голубой цвет, ближе к серому, или к грязно-голубому, хотя, почему я вообще об этом думаю?
Алкоголь и собственные мысли сделали до этого удобные джинсы тесными, стало бы неуютно так сидеть в трезвом виде, но не сейчас, я давно не ощущал этой пьяной свободы, в прямом смысле. В мыслях уже вырисовывались неприлично пошлые картины и я усмехнулся собственной фантазии, отпивая из стакана еще горьковатой жидкости, растекающейся по горлу теплом. У меня все поперек горла стоит, по факту говоря, я упоминал, почему я решил выпить? Достало, доконало, загоняло меня все вот это. Вечные перепалки, покупные награды, слухи, сплетни, продажные телки, готовые отсосать любому более менее известному мужику лишь бы побывать на его фото, тошнит уже от этого всего, до того тошнит, что в определенные моменты хочется громко-громко заорать матом, что бы все услышали, каждый, чего мне стоит схватить за руку любую бабу в этой компании и выбить из нее всю дурь, прямо в туалете этого клуба? Да ничего стоит, любая пойдет, еще и хихикать будет, царапать своими фальшивыми ногтями мою спину и пытаться безуспешно коснуться моего рта своими силиконовыми сосками, блевать тянет от взгляда на таких шкур, на которых без косметики взглянешь, упадешь, а для описания картины ни каких матов не хватит, включая иностранные.
А девочка все носилась вокруг стола, успевая только иногда отдергивать черную юбку и расправлять майку, что бы из нее не так явно виднелись ее пышные формы, она кажется совсем юной и это так возбуждает, не тронутая девочка, обхаживающая полупьяных клиентов, покорно слушая их выкрики и подбирая осколки от бутылок и бокалов. Я закусываю губу, кладя руку на причинное место, чувствуя, что слишком сильно зациклился на ней взглядом, что не осталось незамеченным самой крошкой, пугливо смотрящей в мои явно потемневшие глаза. Я хмыкаю, обмолвившись с парнями парой-тройкой слов и уломав их заказать что-нибудь еще выпить, к примеру, виски, от которых дуреет каждая продажная, сидящая рядом с ними. Девочка снова пробегает мимо и я хватаю ее за запястье, остановив около себя и смотря на то, как она пытливо, дожидаясь пока я отпущу, поворачивается.

— Как зовут? — пьяно выдаю я, садясь от части прямо, смотря на нее, ошарашенную мной и такую запыхавшуюся.

— Анна, — быстро выдает девочка и я морщусь, не люблю это имя, слишком сильно оно западало в голову, сжимая запястье и слышу как официантка тихо простанывает от боли, заводит-ли? Дико.

— Виски, на свой вкус, две бутылки, — она кивает и я выпускаю ее руку, заметив едва красные следы.

Девочка убегает снова поправляя юбку и, кажется, потирая нежную кожу на запястье. Ко мне подсаживает очередная соска, с силиконовым… всем? Я отмахиваюсь от нее, подозвав к себе друга и мигом сплавив ее, ожидая свою официанточку, где ее черти носят?

— Долго, — рычу я, когда она подбегает и ставит на стол две бутылки Jack Danielʼs, поспешно расправляя на себе шмотки.

— Простите, — тихо извиняется она, развернувшись, а я выставляю ногу вперед и девочка садится прямо на меня, от чего я хрипло смеюсь и касаюсь рукой ее бедра, на что та вздрагивает, стараясь отодвинуться, а лишь сильнее сжимаю руку и придвигаюсь к ее шее губами.

— Покажи где тут можно… умыться? — она встает, а я поднимаюсь следом, встав прямо впритык к ее спине и упираясь стояком в нежное девичье тело.

— Прямо по коридору и налево, — я резко разворачиваю ее на себя, уложив руку практически на задницу и говоря на ухо особе, чувствуя ее мелкую дрожь.

— Проводи, — рычу, а она идет вперед, но как только мы скрываемся из вида людей, я хватаю ее за запястье и тащу за собой, сильно сжимая руку, не обращая внимания на ее малые старания вырваться.

— Прекратите! — пытается вскрикнуть она, а я только разворачиваю ее на себя, фактически ударив об дверь подсобки, видя как она зажмуривается.

— Только крикни еще раз, — слишком напряженно выдаю я, возбужденно дыша в ее ухо, укусив ее за мочку. — открывай, живо. — выпускаю ее руки, но тело продолжаю прижимать к двери.

Девчонка вытягивает из кармана юбки ключи я выхватываю их, открыв дверь, впихивая ее туда и закрываю на ключ комнату, даже не включая свет, хватает освещения с улицы, не нужно, что бы кто-то нас заметил, хотя… услышат точно. Кидаю ключи на верхнюю полку стеллажа, подходя к официантке и смотря как она буквально вжимается в стену, боязливо смотря на меня. Хватаю ее за руку, подтянув на себя, а вторую ладонь кладу на затылок, максимально прижимаясь к ней, пытается оттолкнуть, сжимаю две руки в своей одной, хмыкнув, думала, сможешь сопротивляеться? Рассматриваю в полутьме черты ее привлекательного лица, алые губы, распахнутые серо-грязно-голубые глаза, напуганные, растрепанные теперь еще больше темно-русые волосы, светлую молочную кожу, чувствую упругую грудь, сильно бьющееся сердце. Прислоняюсь к ней резко, вторгаясь в рот языком, сжимая руки сильнее, заставляя приоткрыть губы, исследуя и пробуя на вкус, но злясь, осознавая, что она не отвечает. Выпускаю руки из своих, кладя обе ладони на плечи, поглаживая их и стягивая лямки большими пальцами, слыша рваные выдохи официантки и снова делая движения губами, только уже слабые, пытливо ожидающие ее ответа, обманчивые. Посасываю нижнюю губу, прикусываю ее и ощущаю еле заметное движение рта малышки, которые быстро пропадает, когда я наваливаюсь на нее, но возвращается, стоит мне снова попытаться проникнуть в рот языком. Девочка несмело кладет свои маленькие руки на мою шею и я морщусь, ощущая как сильно пульсирует в паху, хватаюсь за ее майку, стягивая и выкидывая ее ко всем чертям, оставляя официантку в одном белом кружевном белье, сучка, а кажется невинным ребенком с самым простым низом, значит, только кажется? Подхватываю ее под попу, усадив на небольшой стол, перед этим смахнув с него все нахер, со злостью и остервенением. Сдергиваю с себя футболку, забираясь руками под юбку Ани, неужели, запомнил имя, чертов насильник? Ухмыляюсь, касаясь внутренней части бедра и резко стянув юбку, слыша как трещат швы и досадно вздыхает девочка, успеваешь думать о юбке? Правой рукой сжимая ее горло, не сильно, но сдавливая, чувствуя как ее ноготки, не слишком длинные, покрашенные в красный, несмело царапают пресс. Хватаю руку и кладу на холм, выпирающий из джинс, рыча, давай, девочка, покажи мне, что ты можешь. Сжимаю ее грудь, еще грубее целуя и ощутив, как ее пальцы расстегивают ремень, пуговицу, замок, штаны валяются где-то сбоку, женская ручка страшась поглаживает вставший колом член, ты казалась мне беззащитнее, до сих пор кажешься.
Скидываю ее со стола, ставя к себе спиной и нажимаю на шею, раздирая колготки в клетку и нагибая так, что ее грудь плотно упирается в стол, к чему здесь гребаный лиф? К черту его. Кружевное белье слишком женственное для тебя, а без него, ты совершенная, твою мать, как давно я не видел настоящего женского тела, с натурально задницей, по которая так приятно ударять, чувствуя мягкость и упругость одновременно, сжимая в руках грудь, выкручивать затвердевшие соски, а после… прикасаться с самому сокровенному месту, слыша громкий, выводящий из себя стон. Ты вся течешь, плачешь от желания, такая маленькая, беззащитная, манящая.
Вхожу грубо, до упора, схватив тебя за волосы, идеально закрутившийся вокруг кулака за два оборота, я ведь был прав, блядь, во всем! Толчки резкие, слышны шлепки кожи о кожу и ее стоны, какой-же охуительный голос, откуда ты такая взялась, почему ты вообще работаешь в этом клубе по ночам, что ты забыла среди этих шлюх и алкашей?
Она невероятно узкая, тесная, будто для меня, специально, идеальная, молчаливая, но черт, я признаю, что любовницы лучше у меня не было, или снова кажется? Поднимаю ее, ставя перед собой и опускаясь, целуя в губы, слизывая помаду, слыша снова вкусный, возбуждающий стон. Вхожу в лоно пальцами, не позволяю ухватится за руку, чувствую, как осторожно пальчики гладят ствол, рычу, вогнав пальцы до конца.

— Прекрати, — шепчет она, несвязно, хныча и наконец-то смотря в мои глаза. — пожалуйста, стой, — я отрицательно поворачиваю голову, снова ударяя ее о стену.

Выдыхает, все еще постанывая от толчков и приникает припухшими из поцелуем губами к моей шее, полизывая, посасывая самых незаметных местах, целуя.

— Сука! — вскрикиваю я, взяв ее под попу и насадив на себя, начиная снова грубо трахать, по-другому не скажешь.

Стонет, выгибается, кусаю ее за соски, царапает мои плечи, а потом, тянет ручку к точке возбуждения и несмело поглаживает.

— Помоги себе, давай, — рычу я, а она уже сильнее нажимает и трет клитор. крича, пока я не затыкаю ее рот поцелуем.

Выгибается до невозможности сильно, сокращаясь вокруг моего члена, несвязно что-то говорит, разбираю свое имя да и только, обмякает в моих руках, опирается на мои плечи отталкивает, не пускаю, рычу, я не закончил.

— Я хочу сделать тебе хорошо, пусти, — просит она, и я, держа ее за руку, ставлю на пол ногами.

Она садится на колени и я смотрю на нее, сверху, наслаждаясь картиной и матерясь от того, как она касается моего члена губами, полизывает острым язычком, заглатывает, целует, проводит рукой, сдвигая, не могу себя держать больше, блядь, не могу! Хватаю ее за волосы, начиная грубо иметь в рот, слыша, как она захлебывается, терпит, да, сука, да! Низко простанываю кончив ей в рот и ощутив, как она глотает, я мечтал, что бы девушка покорно проглатывала все, а не сплевывала, и делала все умело, возбужденно, а не по принуждению.
хватаю ее за плечи, подняв и врезавшись в губы, облизывая их, кусая, наслаждаясь каждым касанием, опускаюсь на шею, оставляя болезненный засос, который станет багровым, ярким, заметным.
выпускаю малышку из своих рук, беря в руки вещи и натягивая их, нехотя, в довольным спокойствием и неким отрезвлением. Вытаскиваю ключи в верхней полки и кладу их на стол, вижу как она стирает рукой слезы, подобрав разорванные колготки и расправив юбку. Кладу руку на затылок, целуя ее, грубо, свойски, стараясь довести до одышки. Отстраняюсь, стирая слезы с ее щек.

— Ты охуительная, — шепчу я, но не успеваю отойти, как эта наивная малышка притягивает меня к себе снова, касаясь своими пухлыми губами и не выпуская, на что мне остается только еще раз насладится ее вкусом и умениями, опираясь руками о расшатанный стол.
    Комментарий к 
    Я буду ждать ваших отзывов, так как я уже пыталась начать новую работу, но ее не оценили, все зависит только от вас. 
Соур. 
https://pp.vk.me/c637327/v637327934/25c46/tYJ0KNydMe4.jpg - официантка. 

========== Часть 2 ==========

Звук звонящего телефона оглушил, и я потянулся за ним, еле сдерживая тошноту, кто просил тебя столько пить, идиот? Голова гудит, встаю с постели и иду на кухню, благо хотя бы проснулся у себя дома и один, но все равно что-то крутится в голове… девушка, определенно какая-то девушка, мы были в Сохо, выпили, много выпили, виски, вино… красивая грудь, попа, шикарный секс, твою мать, самый шикарный секс который у меня был! Шарю по карманам в поисках своего личного телефона, а не рабочего и понимаю, что его нет. Ругаюсь матом, что бы я еще раз так нахлебался? Да ни за что! Снова ехать в Сохо, когда можно было отдохнуть дома, выходные…, а из-за двух бутылок алкоголя разлитых по двум стаканам с Зауром приходится ехать на другой конец города за своим же сотовым, вот чем чреваты пьянки.

За рулем подташнивать начинает капитально и приходиться разом осушить бутылку воды, а затем и вторую взять в руки, делая по глотку и подходя к клубу, который открыт с двенадцати, надеюсь, потому что память, как известно часто подводит меня, слишком много в голове, плюс выпитый виски, будь он неладен!
Открываю дверь и чувствую запах крепкого кофе, отрезвляет, уже лучше, значительно. Взгляд падает по очереди на всех официанток, но ни в одной я не узнаю ту самую, которая вчера терпела мои выходки, но от чего-то, мне совершенно не стыдно, возможно, виновен алкоголь, а возможно ее шарм и этот дико сексуальный голос, бальзам на душу. Подхожу к барном стойке, за которой стоит парень с невероятно заспанным видом, своей прической, подобной моей, безмолвно говоря мне «я вчера бухал всю ночь, а сегодня меня прямо из постели выдернули и заставили работать в выходной, да еще и в практически пустом клубе!», он выдохнул, замечая меня.

— Привет, — хмыкнул он, а я стал копаться в памяти, ища хоть какие-то признаки знакомства с ним. — не парься, ты много вчера навернул, — вскидываю бровь, довольно приподняв уголок губ. -Паша, парень тянет ко мне руку и я пожимаю ее, встав у самой стойки.

— Слушай, Паш, такое дело… — я провожу руками по волосам и посмеиваюсь своему состоянию, так жестко не нахлебывался с шестнадцати лет. — я похоже вчера сотовый оставил, а для меня эта штука дико важная, сам понимаешь, помочь можешь? — он кивает, якобы «сейчас все будет» и ставит на полку протертые бокалы.

— Кто вчера обслуживал, помнишь? — я усмехаюсь, «обслуживал», хорошее слово. — ну хоть примерно, как выглядит, фигура, волосы? — киваю, потирая переносицу.

— Она сама светленькая, а волосы темные, худенькая, — усиленно напрягая мозги стараясь вспомнить как можно больше деталей. -ростом ниже меня на голову, примерно, а еще она очень… — сексуальная. — скромная. — Паша кивает, развернувшись в сторону дверей на кухню.

— Есенина! — кричит он, а на кухне что-то падает. — Есенина, к тебе пришли! — из кухни выходит девушка с тем-же растрепанным хвостиком, но не накрашенная, в другой юбке и топе, в ее хрупких руках по подносу с едой, которые она едва успевает поставить на стол перед тем, как клиенты начнут кричать.

— Добрый день, — на бегу выдает она, но по видимому поняв, что это я, подходит ближе, прикусив губу и смотря в мои глаза буквально пять секунд. — Паш, эспрессо сделай! — выкрикивает она бармену и тот кивает. — Вы наверное за телефоном? — я не успеваю даже слова ей сказать, как она вытаскивает мой сотовый из кармана своей короткой юбки. — и поаккуратнее, кредитные карты часто таскают, — девушка протягивает мне сотовый, а под ним — моя кредитка.

— Погоди, — я хватаю ее за руку, осторожно, а она опускает взгляд на свое запястье и кивает мне, я смотрю вниз, замечаю синеющие следы от моих пальцев и выпускаю руку. — почему тогда ты не стащила кредитку? — хмыкаю, а она ставит горячий кофе на поднос и зажимает между пальцев мочку, остужая их.

— Не вижу в этом смысла, деньги, которые ты заработал не сам, бумажки и доказательство того, что ты ничего не добился, — меня восхищают ее слова, и я хочу снова остановить ее, но она мотает головой. — кофе. — понимающе киваю ей, но все же не даю пройти.

— А ты, то есть, привыкла конкретно добиваться чего-то? — она прикусывает губу снова, отходя.

— Не чего-то, а определенных целей, не забывайте больше вещи в клубах, украдут. — я поправляю куртку и смотря на то, как виртуозно она кружит между столами, покручиваю в руках кредитную карту и в миг застываю, видя поражающую картину.

— Курица кривоногая, смотри на время внимательней! — мужчина, который явно ждал этот кофе минуты три от силы, отшвыривает поднос и весь этот кофе, от которого шел пар, выливается официантке на ноги, а она даже не вздрагивает, лишь извиняется и поднимает осколки с пола, подходя к бару и отдав поднос Павлу.

— Ты же ошпарилась, — я хватаю ее за руку и она поворачивается на меня, а я замечаю едва покрасневшие глаза.

— Нет, — тихо выдает она, а меня охватывает некая злость за то, что она делает лучше другим, но не обращает внимание даже на то, что возможно на ее худых ножках сейчас дикий ожог.

— Кофе горячий был, я своими глазами видел, как тебе его отдавали, — подходя к ней выдаю я, а она вытаскивает свою руку и выдыхает, опуская взгляд на облитые напитком белые кеды.

— Послушайте, — вздыхает она. — я ценю вашу заботу о несчастной официантке, но мне правда пора работать, извините. — я иду за ней, а она резко разворачивается у самой кухни. — Мои ноги в порядке, — немного напористо, насколько ей позволяет обстановка, говорит она, а перед моим носом закрывается дверь, я сжимаю руку в кулак, но после с трудом успокаиваюсь, идя к выходу и направляясь к машине. — Егор! — не успеваю сесть в машину, как приходится развернуться и увидеть подходящую ко мне официантку. — Я же говорила, аккуратнее, — она слегка улыбается, протягивая мне кредитную карту и сотовый. — удачи вам. — я все-таки успеваю заключить ее запястье в свою руку и посмотреть в серо-голубые глаза. — когда вы перестанете хватать мои руки? — хмыкает она, как-то слишком нежно и мелодично, от чего мне хочется сгрести ее в охапку и увезти с собой.

— Когда ты дашь мне возможность узнать твой номер телефона, — девушка покусывает губу, но отрицательно мотает головой.

— Не стоит, — выдыхает она, стараясь выцепить руку, но я не позволяю этого сделать. — все, что вам было нужно от меня вы получили еще вчера, — я непонимающе смотря в ее странно погрустневшие глаза, ожидая продолжения. — мне нужно идти. — спокойно говорит она, а я отпускаю руку, вдумываясь в ее слова и стараясь понять ход девичьих мыслей.

Я внезапно вспоминаю ее имя, все вчерашние события, свои слова и действия, становится не по себе, именно из-за того, что это она. В любом другом случае, я бы наверное буквально за час забыл девушку, которая была со мной прошлой ночью, но сейчас почему-то не могу, мне хочется не повторить нашу ночь, точнее, не только это, но и просто пообщаться с ней, понять, почему она так себя ведет, что-то в ней сильно цепляет и дело в основном не во внешности, которая довольно приятная, и не в голосе, который западает в голове, иногда звуча, даже не в том, насколько она шикарна в плане секса, а сами принципы этой девушки и такая редкая в наше время искренность. Она не взяла кредитную карту, хотя понятно, что она работает официанткой в ночном клубе и терпит различные выходки людей потому, что ей нужна работа, не нагрубила парню, который окатил ее кипяточным кофе и в добавок оскорбил, не кому не рассказала о том, как переспала в подсобке клуба с Егором Кридом, а после этого еще и вернула все вещи, предупреждая о том, что бы я был аккуратнее, когда могла беспрепятственно влепить пощечину, все, что она делает, поразительно для меня, даже подумать о том, что официантка ставит перед собой какие-то определенные цели, и почему-то, мне хочется узнать какие они и какая вне клуба их обладательница.

POV Анна.
(Cloves — Donʼt forget about me)
Я стерла слезы и подтянула юбку, выходя из подсобки и запирая ее на ключ.
Прости меня, мама, я знаю, что не такой жизни ты желала для своей дочери, когда провожала меня в Москву, когда я обещала тебе, что у нас все обязательно наладится, что мы с тобой со всем справимся и выдержим все, любые проблемы и преграды, но я не успела мама, не успела сделать все это, я пропала в этом мире настолько, что готова вытерпеть все, что только угодно, лишь бы достать эти чертовы деньги, работать в клубе, спать с пьяными певцами, утопая хоть в какой-то ласке, но понимая, что она пропадет как только восстановится дыхание. Я сделаю все, лишь бы ты была счастлива и твое сердце билось как можно дольше, а мои чувства и прочие проблемы, все это полный бред, о котором нужно забыть и идти дальше, бороться за главное и самое ценное — за тебя, мама, за твою жизнь, а я? Я вытерплю, мама, я все вытерплю.
    Комментарий к 
    https://pp.vk.me/c637327/v637327934/25d5d/zhqV_P53Cn8.jpg - официантка.

========== Часть 3 ==========

Хотелось оставаться в Москве, забыться на своей студии, что-то значительное навалилось за многое время на мои плечи с дикой тяжестью и не позволяет делать шаги настолько большими, насколько я привык, приходится буквально стоять на лезвии ножа и держать себя, сдерживать многие эмоции, стоит ли коснуться темы того, что не так давно, перед этими выходными, мои поклонники рвали и метали, а в конечном итоге голосование даже не стали накручивать, а просто скрыли проценты после окончания, видимо пологая, что ни кто не заметит разницу в более десять тысяч голосов, действительно. Все таки порой не хватает поддержки кого-то совсем близкого, родителей, сестры, не хватает их рядом, просто обнять человека и ощутить его тепло, любовь и понимание, когда тебе двадцать два и ты не видишь близких месяцами, понимаешь, что даже в таком молодом возрасте нуждаешься в семье, всегда в ней нуждаешься.

— Тогда, я сегодня заеду на студию, а потом можем прокатится до какого-нибудь бара, клуба, ты как? — допиваю чай и убираю кружку в раковину, зацепляя взглядом своё отражение в зеркале, обдумывая предложение Марвина.

— Через час на студии, тогда? — Миша что-то бурчит и соглашается, а я едва не забываю закрыть квартиру, уходя.

После той ночи с официанткой в Сохо в голову забредают строки, хочется писать, хочется создать какую-то новую, непривычную мелодию, достичь ее идеального звучания и показать всем, что бы у мыслях каждого крутились слова новой песни, над которой я планирую работать двадцать четыре на семь и не один день уж точно. В машине играет что-то неразборчивое, зарубежное, совершенно не застревает в голове, переключаю, ищу хоть что-то и вдруг, резко торможу на светофоре, что-то сильно врезается в виски, мелодия, я прибавляю звук и стараюсь восстановить чувства до конца, ощущая, как внутри разгорается желание снова ощутить кайф, исходящий от этой музыки.

— Миш, как закончим, погнали в Сохо? — Марвин стягивает наушники и кивает, пытаясь снова найти хоть минимальную ошибку в звучании, а я только напеваю мотив, стараясь поймать нужные ноты.

 Пока работа кипит полным ходом, Миша много раз шутит и пытается поддеть меня, но по-доброму и настолько обаятельно, что хотелось делится с ним многими эмоциями, мы отдыхали от будничных мыслей в студии, и то, что действительно я ценю в нем — настоящую, неподдельную веру в лучшее и в то, что самое важное в людях это — искренность и уверенность в своих намерениях и целях, все эти пункты живут внутри этого парня, чему нельзя не уделить внимание.

— Колись, братишка, — усмехается Марвин, заходя ко мне в кабину, приглушая микрофон. — откуда такие сумасшедшие строчки? — я тихо смеюсь, проводя руками по лицу.

В какой-то момент времени, мне показалось, что мы с Мишей чем-то схожи, многие говорили об этом, но в некоторые моменты, на студии, в каких-то местах съемок, даже разговорах в офисе, пусть это будет коридор или лифт, внезапная встреча, мне начинает забиваться в голову мысль о том, что Марвин схож с моим наставником, что во многих смыслах он один из моих по-настоящему близких и понимающих людей, будь то по духу, или по интересам и принципам, и от чего-то именно сейчас мне хочется поделится с ним тем, что стало слишком непонятным внутри, рассказать о том самом грузе, внезапно свалившемся на плечи. Марвин внимательно смотрит на меня, добродушно и с интересом улыбаясь, я киваю ему на выход из кабины и мы вместе идем к дивану, располагаясь на нем.

— Я внимательно тебя слушаю, — наигранно садится прямо Миша, а я шуточно ударяю его кулаком в плечо, от чего мы оба смеемся. — ну, а если серьезно? — я хмыкаю, откинувшись на спинку дивана.

— Помнишь, мы тут с парнями недавно куролесили в клубе? — Миша кивает, опираясь на руку головой. — Я там на одну официантку залип, — смеюсь, закрыв лицо руками. — Миш, она как-то… — выдыхаю, вспоминая образ стройной девушки. — по-особенному в голову запала. — я смотрю на него, а он смеется. — Серьезно, такая тихая, спокойная, мягкая, податливая, просто пиздец правильная, вежливая, целеустремленная, в ней ни грамма силикона или подобного, особенная девочка, — хмыкаю я, прокручивая в голове строки из песни. — я же в тот вечер и телефон и кредитную там оставил, приехал, а она как будто ждала, при чем официантка, а кредитную даже не думала брать, типа деньги, которые заработал не сам — херня, — Марвин вскидывает брови и улыбается, а я усиленно и эмоционально раскладываю ему все по полкам. — я пытался номер у нее взять, но она сказала, что я взял у нее все, что мне было нужно, — Миша щурит глаза, а я усмехаюсь. — да, мы переспали, но она не ушла из мыслей даже после секса, мне хочется ее еще раз увидеть, поговорить с ней еще раз, пообщаться, а не тупо поиметь и пока, первый раз такое, да еще и с официанткой из Сохо. — хмыкаю я, слегка мотая головой, а Маврин встает и берет в руки куртку, улыбаясь.

— Ну, поехали к твоей особенной девочке, — я подхожу и по дружески обнимаю его, мы смеемся. — сразу ведь понял, что в башке у тебя что-то неладное! — улыбается парень. — Но учти, бухать не дам, — выходим из студии и я достаю ключи от машины.

— Я больше вообще не капли в рот, хватило, — морщась говорю я, а Миша смеется.

Пробки заставляют нас еще многое обсудить, хотя, мы бы и так это сделали, но будем считать, что впервые пробки прибавили нам отдыха и времени на разговоры о своих мыслях. В городе понемногу темнело, а часы неумолимо быстро сводились к пяти вечера, а казалось, что я только недавно проснулся, вот, что творит с нами музыка, так и проходит жизнь.
Паркуюсь около клуба и выхожу, натягивая капюшон, отворачиваясь от хлопьев снега, болезненно вдыхая слишком морозный воздух. Марвин еле успевает шмыгнуть со мной в клуб перед тем, как девушка идущая сзади кричит его имя, мы оба смеемся, расправляя одежду и направляясь в глубь помещения, где еще не играет громкая музыка, а ведется размеренный вечерний темп, приглушенный свет, легкий треки, довольно уютно. Еще примерно минут десять я осторожно бегаю по залу взглядом и все-же вижу ее, но едва узнаю, чуть-ли не раскрыв рот.

— Вот это мягкая, как ты говоришь? — присвистывает Миша. — Покладистая? — он хмыкает, а я киваю, удивленно улыбнувшись. — Ну, зови тогда, сердцеед! — смеется он, а потом встает. — Я позвонить отойду, — усмехается парень, беря в руки телефон.

Я снова провожу взглядом по официантке, которую тяжело сейчас узнать. Ее шикарная фигура заключена в черные шорты, темно-фиолетовый топ, кеды, на правой руке, прикрыв синяки, расположились черные часы, а пухлые губы окрашены помадой в тон верху, темно-русые волосы распущенны и покоятся на ее плечах прямыми, послушными линиями, сейчас, еще больше хочется подойти к ней и просто заговорить, понять, что она все та же вежливая и смущенная девочка, что я и делаю, кивнув Паше и подходя к девушке сзади, когда она стоит у бара.

— Тебе идет быть взрослой, — она вздрагивает, вцепившись руками к стойку, а после, облегченно выдыхая, пока я смеюсь ей на ушко.

— Вы меня напугали, — тихо выдает она, повернувшись. — хотите сделать заказ? — я прикусываю губу и киваю на наш стол, уходя.

Она уходит на кухню, приковывая мой взгляд к себе, от чего я просто хмыкаю, отвечая на звонок телефона, пару минут говоря с Тимуром о предстоящей работе, записях и еще некоторых деталях, а потом улыбаюсь уголком губ, замечая, как она торопливо подходит к нашему столу как раз тогда, когда около меня садится Марвин.

— Добрый вечер, я слушаю, — девушка вытаскивает из кармана ручку и устремляет взгляд на нас.

— Моккиато, если можно покрепче, цезарь, — неспешно протягивает Миша, позволяя мне осматривать девушку в деталях, замечая ее смущение и мой неподдельный интерес.

— Имбирный чай с малиной, греческий и ваш номер телефона. — заканчиваю я, а Марвин усмехается, что-то набирая в сотовом, официантка прикусывает губу и отводит от меня свой взгляд, усиленно записывая заказ на листе.

— Десять минут, — выдыхает она, поспешно уходя на кухню, а я откидываюсь на диван, смеясь ее поведению.

— Забираю свои возражения, — смеется Марвин, откладывая телефон. — мне кажется, у нее с самооценкой проблема, — хмыкает он, а я задумываюсь.

— Возможно, — киваю я, продолжая разговор, идущий в машине.

В какой-то мере, возможно, эта девушка интересует меня больше физически, чем душевно, но точно сказать о том, что я чувствую к ней, чего хочу от нашего общения, определить совершенно не могу, мысли все время путаются, я прекрасно понимаю, что она совершенно не схожа по поведению со всеми моими прошлыми девушками, и внешность у нее не типичная для меня, да и вообще для столичных кукол, но она и не кукла вовсе, наверное, я поэтому и застыл именно на ней. Если бы она была не официанткой, а какой-нибудь моделью, я бы еще понял свои порывы, мою прерогативу определили все-таки девушками из круга моделей, будь то старше или младше меня, кстати, я ведь даже не знаю ее возраст…, но она определенно помладше меня, лет двадцать, не больше, так вот… я бы может и не прошел мимо девушки с ее внешностью, будь она моделью, певицей, медийной личностью, узнаваемой, хоть немного открытой миру, заметил бы, но вот так, пьяным в клубе поиметь, а в последствии быть заинтересованным в девушке, дебют, Егор Николаевич. Сейчас, я даже сам не понимаю зачем мне ее номер телефона, зачем мне нужно наше общение, зачем мне узнавать ее, но мне хочется этого, безумно хочется, почему-то, меня притягивает ее скрытность, смущенность, молчаливость и выдержка, внешность, безусловно, бесспорно.

— Извините за ожидание, — выдыхает она, чуть ли не бегом подходя и расставляя заказы перед нами. — что-нибудь еще? — тихо, привычно спрашивает она.

— Здесь не все, — осматривая стол, выдаю я. — номер вашего телефона, вы забыли номер, — ухмыляюсь я, смотря в ее глаза.

— Приятного аппетита. — прикусывает губу она, уходя.

Марвин начинает разговор о работе, а я периодически вылетаю из нашего общения, задумываясь о том, как бы мне узнать хотя бы малость об этой девушке, хоть что-то незначительное. В какой-то момент Миша говорит, что ему срочно нужно ехать, Тимур бушует и просит помощи, я спокойно соглашаюсь, он пытается впихнуть деньги, но я говорю ему, что сейчас это не так важно, что все позже, а пока ему пора бежать, иначе погибнет новый хит, парень смеется и выбегает из клуба, оставляя меня наедине со своими мыслями. Я осматриваюсь, прошу девушку позвать моего официанта и та добродушно кивает, прося подойти со счетом. Около меня оказывается совершенно другая официантка, и я удивленно вскидываю брови и спрашивая, где та девушка, которая обслуживала мой стол.

— Прошу прощения, но ей стало плохо, вышла подышать, — как-то замешкавшись выдает она и я оплачиваю счет, прося отдать чаевые официантке, та кивает и убегает на кухню.

Надеваю куртку, беру со стола вещи и направляюсь на улицу, оглядываясь и пытливо всматриваясь в фигуру девушки, сидящей на бордюре около парковки, стараясь заверить себя, что это не та, о которой я думаю, но черные часы и кеды заставляют меня быстро пойти к ней.
(Slava Basyul — Танцы на стёклах)
Я подхожу, зову, но ответа ноль, приходится сесть на корточки и коснутся плеча, ощутив сильную дрожь, то ли от холода, то ли от возможных рыданий. Девушка даже не смотрит на меня, словно не ощущает касаний к своему телу, я беру ее ладонь в свою, отодвигая от лица, она поднимает на меня взгляд и я застываю, глаза ужасно красные, заплаканные, она трясется из-за истерики, вот в чем дело. Заметив мое удивление, она поднимается на ноги, следом делаю это и я, смотря глаза в глаза, молча и наблюдая как ледяной ветер развивает ее волосы, а по щекам катятся дорожки слез.

POV Анна.
Мам, я люблю тебя, прости, что так и не успела еще раз сказать тебе об этом, прости меня за все, мам, за мои слезы, за неправильную жизнь, за вранье, за то, что я была так далеко от тебя, за мои такие важные объятия и поддержку, за то, что ты не увидела меня в свои последние минуты, не услышала мой голос, прости меня, родная, прости.
    Комментарий к 
    https://pp.vk.me/c7001/v7001238/279c9/VXSRsuugVNI.jpg - Егор.
https://pp.vk.me/c636817/v636817934/43c81/ZvewEWmX5m0.jpg - Есенина.


========== Часть 4 ==========

Ветер трепал ее темные волосы, а из-за пелены слез грязно-серые глаза стали стеклянными и красными до ужаса, тонкие запястья были покрыты исчезающими следами от пальцев, а на ногах все еще виднелись следы ожогов, я внезапно понял, что сердце стало стучать гораздо чаще.

— Что-то снова нужно? — сглотнув, разводя руками, спросила она, а я остолбенел еще больше. — Я просто, — вздыхает она, озлобленно, стараясь не кричать. — нужен номер? — я прикусил губу, осматривая каждую часть ее тела, дрожащую, покрытую увечьями, она всхлипывает и прикрывает рот руками, зажмурившись.

Девушка разворачивается, проводя вверх по своим волосам и идет в клуб, едва не упав на колени, чего я боялся. Почему я застопорился и не стал о чем-либо спрашивать ее? Было слишком понятно, что у нее нет сил отвечать, а доводить девушку до окончательно отчаянья не хотелось, если оно еще не наступило, в чем я сомневаюсь. В тот момент я понял одно, завтра — возвращаюсь сюда и иду к ней, больше терпеть чертову стену между нами я не намерен, и с каждой минутой я все больше и больше готов разнести ее на куски, но все это будет завтра, а сейчас, мне приходится лежать на кровати и, даже закрыв глаза, видеть ее, подрагивающие от рыданий, пухлые губы, окрашенные в такую непривычную темную помаду.
*** Днем, примерно в час, я уже подходил к бару, полон решимости и готовый к любым ее ответам.

— Добры день, — ухмыльнулся бармен, вытирая бокал. — зачастил к нам! — вздохнул он, смотря на мои барабанящие по стойке пальцы.

— Мне нужна та официантка, Анна, — быстро выдаю я, смотря в сторону закрытой двери на кухню.

— Я очень сожалею, но вчера ночью она уволилась. — я замолк, едва не раскрыв рот…

— Уволилась? — дрогнув, спросил я и тот кивнул.

Я резко захлопнул дверь в клуб и сел в машину, моментально заводя автомобиль и крутанув руль влево, выехав на дорогу. Вчера ночью она уволилась, а я так и не сказал ей ничего из того, что было в мыслях, так и не узнал даже процента всей наполненности ее в души, в которой, я от чего-то слишком сильно уверен. Что творилось в моей голове? Единственный вопрос, виновен-ли я в том, что она ушла, на моей-ли совести ее слезы? Вспоминая куски вечеров я обдумывал лишь одно, был я слишком нагл, резок и аморален? В какой-то мере, но…

— Черт! — выкрикнул я, ударив рукой по рулю и глубоко втягивая воздух, подъезжая к офису.

Остаток дня заставил меня много размышлять и думать и лишь в студии все эти размышления улетучивались. Миша, приехавший уже вечером, спрашивал пару-тройку раз о том, как закончился вечер, но я молчал, а в итоге, выдал все как на духу, расклеился и сказал, что просто жутко много думаю об этом, Марвин предложил поехать в караоке ко всем нашим и я охотно согласился, но сразу сказал, что пить больше не буду, на что друг удовлетворенно кивнул и грустно улыбнулся, выходя из комнаты.
Когда мы приехали в злосчастный караоке я быстро выдохнул и успокоился, отдавая все эмоции друзьям, веселясь с ним, что-то обсуждая, так я устроен, человеку чаще всего нужен именно человек, что бы обрести покой и умиротворение, безусловно, порой нужно побыть одному, но не сейчас. Ближе к восьми вечера приехали Тимур и Настя, вместе с которой возникло безумное желание всех девушек «а давайте споем что-нибудь наше?», что нам пришлось выслушивать всем мужским кругом.
Внезапно, я застываю взглядом на девушке стоящей около бармена, что-то упорно спрашивая у него, а после обнимая его за плечи. Она встает у окна в конце кафе, а я слежу за ней взглядом, наслаждаясь нежностью и одновременно ощущая горечь страданий в ее глазах.

— Миш, — тихо говорю я Марвину, встав и подойдя к нему, говорящему с Каном. — я отойду, не теряйте, — киваю в сторону девушки и он улыбается, кивнув.

Я подхожу к ней сзади, смотря на серую кофту и выглядывающую из-под рукавов голубую рубашку, ее темные волосы убраны все в тот же хвостик, я вижу как предательски подрагивают ее руки и несмело кладу руку на хрупкое плечо, срывая испуганный вздох, и заглядывая в глаза развернувшейся девушки.

— Вы напугали меня, — выдыхает она, проведя руками по лицу. — снова, — я не убираю руку с ее плеча и неотрывно смотрю в серые глаза.

— Я хотел извинится перед тобой, — тихо говорю я, а она покусывает губу, ее глаза покраснели от слез еще больше чем в последний раз. — мне бы очень хотелось нормально провести время, поговорить, без задних мыслей, если ты не против, то мы могли бы… — она опускает голову, заправляя выпавшие пряди за уши и снова смотря на меня.

— Не тут, хорошо? — я киваю, а она запахивает кофту. — я буду на улице, возле парковки, если сейчас будет удобно, — она вздыхает снова, рвано, глубоко.

— Удобно, пять минут, — отхожу к своим, а она молча выходит из кафе.

Я объясняю все Мише, а тот вскидывает брови, мол «слишком легко согласилась, очень, подвох есть,», и я соглашаюсь с ним, но все равно выхожу, неспешно идя к парковке и видя ее вздрагивающие плечи все в той же серой кофте и выглядывающий голубой воротник. Она поворачивает за секунду до того, как я хочу дотронуться до нее, будто бы ощущает то, что я подхожу. Заплаканные глаза смотрят в мои, не отводя взгляда, не смущенно и не боязливо, а просто пусто и это хуже всего.

— Егор, — вздыхает она, грустно хмыкнув. — нам не стоит об… — я закрываю ее рот рукой, озлобленно смотря в усталые, зареванные глаза.

— Мы даже не пытались, — буквально шепчу я, убрав свою руку с ее губ. — ты трясешься вся, — снимаю куртку и, не смотря на возражения девушки, надеваю на ее плечи. — хочешь, я могу просто подкинуть тебя до дома, мы поговорим прямо в машине, пока едем и если тебе будет трудно, черт, будет тупо не комфортно, я больше не стану искать встречи с тобой, — она закрывает лицо руками и мотает головой, как-то слишком тяжело шепча невнятные слова самой себе. — Ань, — она внезапно вздрагивает, а я беру ее ладонь и отвожу в сторону. — я обещаю, что отстану. — девушка молча кивает и быстро подходит к машине, оглянувшись на кафе, а потом мигом садясь, пристегнув ремень, что делаю и я.

Девушка тихо называет адрес и закрывает глаза, нам ехать минут двадцать, но я внезапно понимаю, что это — отель.

— Ты не местная? — я выкручиваю руль, смотря на нее в зеркало.

— Переехала год назад, а вчера пришлось отказаться от жилья, — бормочет она не одарив меня даже беглым взглядом.

— Вчера вечером, по этой причине бы… — она не дает мне договорить, буквально прошептав свое тяжелое «нет» и я теряюсь в мыслях. — Ань, послушай, — я потираю переносицу, переключая скорость. — мне действительно иногда не помешает хорошая оплеуха или просто пара часов сна для трезвости мыслей, но поверь, я хорошо отношусь к тебе и правда хочу наладить наше общение, а не просто развести на еще одну ночь, понимаешь? — она все равно не смотрит на меня, лишь вздыхает, терзая губу. — Скажи прямо, я тебе противен? — торможу около своего двора, смотря на нее уже прямо. — нет, ты не думай, я понимаю, проблемы бывают у всех, но нельзя же быть такой катего… — девушка разворачивается на меня и я замечаю, что из ее глаз текут слезы, а ее саму буквально трясет.

— Той ночью у меня умерла мать, — сквозь слезы говорит она, а я замираю и смотря как прозрачные капли стекают по лицу, капая на руки. — все, услышал? — я не успеваю рта открыть, как он хочется схватиться за ручку, но мозг вовремя включается и я успеваю заблокировать двери.

Мы сидим в полной тишине, я смотрю на то, как она плачет, а в голове одно не укладывается, как же так? За что ей такое? Выходит, когда я, как последний урод, трахнул ее и пошел куда глаза глядят, пьяный и грубый, она думала о своей матери и плакала из-за ее жизни? Когда я пытался найти встречи с неприступной девочкой, она сдерживала себя и теперь то я понимаю, какой сильно она может быть, но как тяжело ей сейчас, просто сводит с ума, даже одна мысль про все ее пролитые слезы заставляет нервно сглотнуть. Она рыдает, молча, а я только отрезвляюсь, злясь на себя, «чего ты сидишь, кусок дерьма?!» Я прижимаю ее к себе, рывком, слыша судорожные слезы, держись, девочка, давай, я верю в тебя, ты сильная, ты справишься. Я хочу отпустить ее, чувствуя, что девичье дыхание становится ровнее, но она сама схватывается за мою кофту сзади и утыкается в грудную клетку, я лишь прижимаю ее теснее, выдыхая в шелковистые волосы, утыкаясь в макушки и поглаживая хрупкое тело, стараясь помочь рваным ранам затянуться, хоть как-то спасти ее от боли, ненависти к миру и прочего.

— Тихо-тихо, — выдыхаю я, чувствуя, что она снова плачет. — ты теперь не одна, я с тобой, все будет хорошо, — она сильнее сжимает мою кофту руками и подвигается еще ближе. — все будет хорошо, — повторяю я, прикрыв глаза и словно слыша как ее сердце быстро колотиться, доводя девочку до истерики, которую я так хочу устранить, хочу заверить ее в том, что все пройдет, что такова жизнь, а пока, пока я просто обнимаю ее, тесно прижав к своей груди.
    Комментарий к 
    Эта глава появилась благодаря моему вдохновению, спасибо тебе, солнце мое. 
Я жду ваших отзывов и мнений, бессовестная Соур. 

https://pp.vk.me/c636818/v636818934/3f262/dKeYQEtLX-g.jpg - Есенина.
https://pp.vk.me/c7001/v7001080/2a2c1/BgYKKGyv2mQ.jpg - Егор.

========== Часть 5 ==========

Она расслаблено отстранилась, не заглянув мои глаза, только смущенно смотрела вниз, потирая замершие руки. Я вышел на прохладную улицу из теплоты, окутавшей душу и тело, чтобы подойти к ней, помогая выйти из машины, она подняла взгляд и застыла.

— А… — сглотнула она, вздохнув. — где мы? — я улыбнулся, накинув свою куртку на ее плечи снова.

— Пойдем, — просто сказал я, подталкивая к подъезду.

Она оглядывалась по сторонам и вздрагивала от каждого шороха, а потом, когда в очередной раз повернулась, попросила меня надеть капюшон и пошла немного вперед, покусывая губу, я ухмыльнулся и поймал ее за руку, ведя к квартире и отпирая белую дверь, подкинув и поймав ключ, пропуская девушку вперед и включая свет в коридоре.

— Чувствуй себя как дома, — выдохнул я, снимая ботинки и смотря на смущенную девушку. — давай раздевайся, — я хмыкнул, а она повернулась, и я понял то, о чем подумала это девочка и тихо засмеялся. — куртку снимай, буду тебя чаем угощать, — она снимает верхнюю одежду, а я вытаскиваю тапочки Полины из шкафа и протягиваю Ане.

Девушка рассматривает комнаты, молча, иногда охает, видя как «чисто» в квартире, а я только прохожу на кухню и завариваю чай, ставя его на стол и приглашая Аню сесть. Я протянул ей черно-красную кружку с имбирным чаем и сел рядом, рассматривая внешность уже более детально, чем это было в первый день нашей встречи, она замечала это и смущенно начинала поправлять выпавшие пряди, делает так, когда стесняется? Это умиляет, она слишком осторожна и пуглива, это странно, но я еще не встречал такой девушки в мегаполисах, как сразу не понял, что она недавно здесь живет?

— Я ведь хотел пообщаться, — снова хмыкнул я, ставя кружку на стол. — расскажешь мне о себе? — она поднимает свои серо-голубые глаза и минуту смотрит за мою спину, а потом робко кивает.

(Cloves — Donʼt forget about me.)

— Что именно? — я пожимаю плечами, выдав «с самого начала, как посчитаешь правильным,» — С начала? — я киваю, а она снимает тапочки и прижимает колени к себе, уткнувшись в них подбородком. — Я мало что помню из совсем раннего детства, но в пять лет меня отдали в специализированную художественную школу, которая оказалась интернатом, — хмыкнула Аня, выдохнув, — я проучилась там до седьмого класса, потом перевелась в гимназию, хорошо училась, перебивалась с четверки на пятерку до самого конца, да и школу я закончила не как все дети в восемнадцать или семнадцать, а в пятнадцать лет и ушла в университет, проучилась четыре года, но не закончила, потому что… — девушка закрыла глаза, а я пытливо смотрел как она хмурит брови. — потому, что маме поставили лейкемию и заявили о срочной госпитализации, а денег тогда совершенно не хватало, я из-за этого уехала сюда, как только удалось оплатить хотя бы часть суммы и добиться жалости врачей, которые пошли на уступки пришлось отказываться от всего и продавать все, что было возможно и даже нет, — она обняла себя руками, все так же, не открывая глаз и говорила, говорила, говорила, я подумал, что может быть, она впервые вот так рассказывает все это. — я наобещала маме кучу всего, что мы все оплатим, все пройдет, что это временно, а сама даже и понимать не хотела, что все вот это случилось с нами, мне совсем не хотелось верить, что такое происходит в реальной жизни и ни кто из нас не застрахован от такого, ни мы, ни наши близкие, — я тихо встал и подошел к ней, садясь на корточки перед самым лицом девушки. — врачи говорили, что состояние стабильное, но буквально месяц назад объявили о том, что множественные метастазы в мозг добивают организм и она уже ничего не понимает, плачет, бредит и… — я кладу руку поверх на ее, а девушка открывает глаза, смотря на наши руки. — и после этого я осознала, что ни единой капли веры в чудо у меня не осталось, вчерашней ночью я должна была улететь к ней, но прямо перед тем, как я собиралась вызывать машину, мне позвонили и сообщили, что ее больше нет. — она прошептала последние слова, а потом вздохнула, ее губы подрагивали. — Смысл всей моей жизни был в маме, я училась потому, что она верила меня, мне нравилось когда она улыбалась, хотя это было так редко после ухода отца, я была счастлива если утром слышала ее пение или когда она с интересом слушала мои рассказы о парах, пусть даже в первый месяц лечения когда мы говорили по телефону и она старалась шутить, я была безумно рада, а сейчас… сейчас все, что происходит со мной не имеет смысла, я больше не вижу совершенно не каких счастливых моментов и вообще не хочу вспоминать что-то теплое из прошлого, это больно, помнить что-либо, это очень тяжело… — она снова закрывает глаза, а я стаскиваю ее со стула и прижимаю к себе, обнимая, стараясь спрятать от мира.

Так как же ты справляешься со всем этим, маленькая, ты ведь и вправду еще маленькая, тебе двадцать, ты должна быть счастливой, ты должна улыбаться, а не терпеть различные выходки людей в клубе и терять смысл своей жизни, так нельзя, нельзя хотя бы потому, что ты уникальная, что в тебе столько света, сколько нет даже в мизинце одного из тех людей, которые сидят в фондах пожертвований, жаль, что я не могу сказать тебе этого вслух сейчас, пока ты дрожишь в моих руках, но я обязательно скажу тебе об этом, когда будет время и место, потом, когда ты станешь доверять мне не от того, что я единственный пытающийся заглянуть в твою бескрайнюю душу, а от того, что взаправду захочешь верить мне так, как я хочу верить тебе, черт, я уже хочу этого.
Я встаю, подняв Аню за плечи и немного отодвинув от себя, смотря в серые глаза и грустно улыбаясь, ведя ее по коридору к ванной комнате, включая воду.

(Выключаем.)

— Отдохни, полотенце возьми какое захочешь на полке и даже не отнекивайся, — она выдыхает и кивает, а я выхожу, прикрыв за собой дверь.

Сажусь на диван и складываю руки в замок, поднося ко рту, закрыв глаза и выдохнув. Самое трудное сейчас — это понять, что делать нам с ней, могу ли я предложить ей оставаться у меня или это будет через чур, предложить помочь деньгами, работой, или… да, блять, о чем я! Девочка потеряла семью, осталась без квартиры и наверняка с пару-тройку тысячами, а я размышляю чем ей помочь? Она остается у меня, точно и стопроцентно. Что со мной не так, я совершенно не понимаю, я едва-ли знаю ее, а уже готов помочь всем, чем только смогу, почему…? Потому, что я в ее глазах я вижу невероятную нежность, искренность и слабость, но в то же время и силу, которая таится в ней, в ней одной. Молчание — золото, мне стоило сегодня только посмотреть на нее и сердце внезапно ёкнуло, я просто не смогу ее теперь отпустить,мне хочется быть рядом с этой девочкой, и я буду рядом с ней.

— Егор, — внезапно ее дрогнувший голос выводит из мыслей. — у тебя есть что-нибудь надеть? — я поднимаюсь, осматривая ее влажные волосы и, обернутое до груди в полотенце, тело.

— Если сниму при тебе кофту, засмущаешься? — она выгибает бровь и улыбается уголками губ, что уже радует меня, я смотрю на нее, вывернув кофту и губы сами собой растягиваются в довольной ухмылке, какая же она все-таки красивая девушка, уму не постижимо. — Держи, сейчас еще кое-что дам, — отворачиваюсь к шкафу и еле сдерживаюсь, когда слышу, как падает полотенце, но все же вытаскиваю шорты сестры, протянув их девушке, а она надевает их. — Ань, присядь, — я усаживаюсь на диван, а она рядом со мной, смотря в глаза. — я сейчас тебе кое-что предложу, пожалуйста, дослушай до конца, хорошо? — она кивает и я слабо улыбаюсь. — я прекрасно понимаю, что вел себя как псих-насильник, но сейчас буду говорить без задней мысли, — она усмехается, покусывая губу. — перевози вещи на эту квартиру, — ее глаза резко раскрываются, а зрачки расширяются так, что не видно даже капли цвета хмурого неба. — серьезно, я редко бываю здесь, в основном когда отпуск и то, если не уезжаю, а здесь все пустует, ты могла бы спокойно жить тут, мы запросто можем жить вместе,, но только если тебя это не пугает, просто хорошо подумай, я хочу помочь, а не ищу себе выгоду. — девушка потирает лицо руками, а потом снова смотрит мне в глаза.

— Я не знаю, Егор, тебе и так времени не хватает даже на личную жизнь, а тут еще я со своими заморочками, это неудобно, да и вообще, мне не стоило навязываться тебе и… — я уже привычно закрываю ее губы ладонью.

— Ты откуда такая взялась, девочка? — грустно улыбаюсь я. — Хотя бы один раз в жизни подумай не о людях, а о себе и о том, что у тебя вот тут, — я прикладываю руку выше ее груди, чувствуя как гулко бьется ее сердце. — Ань, мне хочется, чтобы ты осталась. — девушка подвигается ко мне и несмело утыкается в мою грудь, а я только довольно выдыхаю, обнимая ее. — Вот и решили, — хмыкаю я, гладя ее по волосам и прикрывая глаза, от чего-то чувствуя долгожданное тепло внутри.
    Комментарий к 
    https://pp.vk.me/c636818/v636818934/3f381/iQv-IK8Tj20.jpg - Есенина.
Я жду ваших отзывов, дорогие мои и мнений по поводу развития событий, ваши предположения. 

========== Часть 6 ==========

— Ты скоро носом клюнешь, — улыбнулся я, заходя на кухню и заметив, что девушка что-то рисует на моем черновике. — ого, — хмыкнул я, подходя и застав тем самым Аню врасплох.

На обрывке бумаги красовалась растущая луна от месяца до полной, раскрашенная ручкой, осторожно, каждый контур и черточка. Аня сидела стуле и, нагнувшись, докрашивала каждый кусочек и деталь, аккуратно, старясь не делать резких движений. Я, едва ли не уронив полотенце, обвязанное на бедрах, застыл, смотря на то, как плавно ее пальцы передвигаю ручку. По окну барабанил ливень, а стрелка часов давно перевалила за полночь, мы не заметили этого, а почему? Счастливые часов не наблюдают. Разве, мы достигли момента того, что бы быть счастливыми? Не совсем, но то время, что мы проводим здесь, в казалось бы, моей собственной квартире, я просто сам не узнаю стены и мебель вокруг, все наполнилось уютом и странной блаженной тишиной, простотой, нежностью…
Аня, явно не слыша, как я вошел и что сказал ей, уже положила голову на сложенные руки и засопела, уткнувшись носиком в рукава моей кофты, бедная девочка, она ведь только сегодня сказала мне, что не спала трое суток нормально, я улыбаюсь, так довольно и искренне, что самому не верится. Стараясь не разбудить ее, поднимаю, ощутив ее легкое, нежное тело в своих руках, мне хотелось уложить ее на постель, а не этот скрипучий диван, самому лечь там, хотя спать на нем — тяжко, но сейчас, мне почему-то плевать. Я успеваю только попытаться положить ее на кровать, как девушка ухватывается за меня и не отпускает, я глупо улыбаюсь, садясь и опуская ее, она что-то бормочет, утыкаясь в меня, я ложусь рядом, убирая полотенце и остаюсь в одних боксерах, а что скажу ей утром? Что она уснула, вот и все, но тут… ее пальчики разжимаются, позволяя мне встать и я, приглушив настольную лампу и зашторив окно, иду в зал.

Сажусь на диван, откинувшись назад и разблокировав телефон, начиная листать ленты интернета, фото, отзывы, слова, мнения, вранье, правда, мысли, усталость…
Порой, очень тяжело понять кто человек на самом деле и что творится в его голове, где ему больно, а где нет, о чем можно спросить, а что даже трогать не стоит, люди выглядят определенно в обществе, а на деле совершенно другие, почему? Потому, что мир такой, все в той или иной степени врут друг другу, а если ты не лжешь и если надо можешь послать, наплевав на статус человека, то тебя выбьют из социума, но мне, честно, просто похуй на это.

— Егор? — я вздрогнул, открыв глаза и смотря в потемневший коридор, слыша шаги по полу. — Егор? — снова послышался сонный, хриплый голос и я вышел в коридор, столкнувшись с испуганной из-за моего резкого появления Аней.

— Ты чего? — выдохнул я, удивляясь своему сиплому голосу. — Испугалась, — больше утверждаю я, чем спрашиваю и кладу руку на ее плечо, осматривая растрепанные и рассыпавшиеся по плечам, темные волосы. — Иди отдыхай, чего встала-то? — еле заметно улыбнулся я, ведя ее к комнате, а она просто молча шла следом, как-то тяжело дыша. — Давай-давай, бегом спать, — она ложится на постель и я полностью выключаю свет. — Ань, — все-таки не выдерживаю ее трепетного спокойствия. — все нормально? — она садится на кровати, а я рядом с ней. — Хочешь, чтобы я остался? — тихо спрашиваю я и она кивает, я ложусь и она делает то же.

Минут десять я просто смотрю на нее, молчу, а иногда, сам не замечая, касаюсь темных волос, убирая пряди. Пухлые губы приоткрыты, а ресницы трепещут, прикрывая серые глаза, кажется, потемневшие. Она накрывает своей ладонью то место на моей руке, где только начинает тату на всю кисть и немного сжимает, останавливая на своем лице, на скуле. Я провожу пальцами по ее подбородку, нижней губе, перехватываю маленькую ручку и заключаю в свою ладонь, чувствуя ее дрожь.
Аня придвигается ближе, уткнувшись в мою грудную клетку, выдыхая. Я чувствую свежий запах ее шелковистых волос, ощущаю нежность кожи, мурашки по телу от моих касаний, хочется сгрести ее в охапку и прижать к себе, успокоить, увидеть улыбку и услышать смех, я ведь еще даже не слышал как она смеется…

— Я не хочу, что бы ты думал о моей жизни, — внезапно шепчет она, а я выпадаю из мыслей, удивленно вдумываясь в ее слова и смотря на сведенные брови. — чтобы ты думал о том, что делал что-то неправильно, я не хочу этого. — выдыхает она, а я поднимаюсь, подтягивая ее к себе за руку и смотря в темноте прямо в глаза, ожидая дальнейших слов. — Я не хочу, что бы ты жалел о том, что было. — она опускает голову, а я высвобождаю ее руку.

— Ты думаешь, я жалею? — хриплю я, заглядывая в ее глаза. — Жалею о том, что было? — бегаю глазами по ее лицу, едва успевая ловить смущение и слабость и не выпадать из своих рассуждений. — Я не жалею, — шепчу я, заправив выпавшую прядь темных волос за ухо. — слышишь? — она покусывает свою губу, смотря на меня, грустно, с пустотой в серых глазах, бесчувственно. — Я совсем не жалею, Ань, — кладу руку на ее щеку и снова поглаживаю скулу, приближаясь к девушке, наклоняясь к пухлым губам и заглядывая в глаза, на секунду замечая трепетание ресниц и целуя ее, закрыв глаза, утопая в чувствах и ощущая, как хрупкие пальцы ложатся на мое плечо, а после, спускаются и заставляют пройти дрожь по всему телу.
    Комментарий к 
    Совсем маленькая глава, но я вложила в нее много чувств и музыки, обещаю, что будет больше.
Не вижу особо отзывов, но все равно пишу. 

========== Часть 7 ==========

Я медленно целовал ее в губы, осторожно, отстраняясь и снова касаясь мягких губ, едва касаясь сначала нижней, а потом верхней губы, она старалась быть осторожной, но все же приподнялась, сама примкнув к моему рту, нежно, словно стараясь что-то объяснить или сказать этими поцелуями, я не выдерживаю, слишком слаб перед таким, обессилен. Я привстаю, становясь выше, и задираю свою кофту на ней, кладя руки на оголенную талию, прислоняясь губами к губам и роняя хрупкую девушку на постель, не прекращая поцелуя. Ее пальчики зарываются в моих лохматых и слегка отросших волосах, потягивая назад, я слышу как осторожно соприкасаются наши губы, а после, как гулко начинает отстукивать сердце.

Стоп.

— Стоп, — уже вслух говорю я, отстраняясь от нее и сев на край кровати, после смотря на нее, с взлохмаченными темными волосами, припухшими губами, помятой кофтой.

— Прости, — негромко говорит она, а я поднимаюсь с постели и хочу выйти из комнаты, иначе все встанет… на свои места, как бывает наедине с этой девушкой. — Нет, Егор, пожалуйста, останься, — просит она, смотря мне в глаза, а я усмехаюсь, садясь обратно.

Мы сидим в полумраке, начиная о чем-то общаться, я не прошу ее рассказывать о жизни, начинаю сам вспоминать какие-то моменты, слышу ее смех и поражаюсь, он сладкий, мелодичный, слегка тихий, скромный, мне нравится как она смеется и как улыбается… Мне нравится, так нравится… Через какое-то время я, положив руки под голову, удобно устроился на кровати, а Аня легла боком ко мне и, смеясь над разными история, иногда осторожно обводила тату на моих руках. Ближе к трем часа утра она засыпает, а я смотрю на нее, такую маленькую и хрупкую, нежную… сон совсем не идет, а тело пробивает блаженным током когда Аня кладет свою голову на мою грудь, потом закидывает ноги и обнимает одной рукой, какая же он маленькая…
Моя кофта еле закрывает ее короткие шорты, а вместе с тем и невероятно привлекательные ноги, тело, манящее к себе и, с мыслями о сегодняшнем дне, я постарался заснуть, ощущая нежную девушку рядом.
*** Не успел я открыть глаза, как почувствовал некую тяжесть в теле и понял в чем дело буквально сразу, от чего сонная улыбка появилась на лице и сделала утро действительно добрым. Отодвигая девушку и накрывая ее одеялом, я осторожно перебрался за нее и тихо встал с постели, направляясь в ванную, довольно улыбаясь.
Прохладная вода сделала свое дело и разум окончательно проснулся, начинаю восстанавливать каждую часть прошлой ночи поочередно и в груди болезненно-приятно закололо, хочется чего-то безумного, в хорошем плане, странного, хочется заботы… о ней. Внимательно вспоминая адрес, который называла ночью Аня, я тихонько открыл шкаф и вытащил вещи и, застегиваю куртку, шмыгнул за дверь идя на улицу, прокручивая в руках ключи, которые неприлично, но в благих целях, выудил из сумки девушки.

Район оказался тихим, а квартира однокомнатной, но уютной и по-девичьи аккуратной, стены в основном были серо-голубые, словно глаза у Ани, а мебель жемчужно-белого цвета, как и вся гарнитура на кухне. С трудом, в углу квартиры, я нашел чемодан и все вещи, включая разную косметику и прочее, что используют девочки, в чем я, мало вероятно могу разобраться.
Чемодан даже не был заполнен доверху, в основном вещи уютные, но есть и те, которые не соответствуют Ане, совершенно, в том числе в сумке было то, что явно принадлежала Есениной и вот, уже выходя из дома, на противоположной стене, я заметил фотографию в черной матовой рамке и, сняв ее, внимательно всмотрелся, а после положил в чемодан, застегнул и спустился на лифте вниз.
Фотография заставила меня нервно сглотнуть и возобновила сильнее желание быть дома как можно скорее, на снимке Ане было лет шестнадцать, она стояла около университета в красивом бежевом платье, а рядом с ней солидная женщина безумно похожая на нее и так же ярко и радостно улыбаясь как и Есенина, безусловно эта женщина — мама Ани.


По пути домой я успел заехать еще в пару магазинов и, когда был дома, сел собирать небольшой стеллаж белого цвета, а потом поставил к своему шкафу, куда он идеально вписался. Я разложил вещи и обувь, разные принадлежности девушки и, смотря на все это, довольно улыбался, потягиваясь и слыша шуршание в комнате, сразу надвигаясь туда.

— Доброе утро, — первый сказал я, смотря на сонную девушку.

— Доброе, — тихо сказала она, поднимаясь с кровати и подходя ко мне, а я, не знаю от чего, но очень захотел обнять ее, что и сделал, а Есенина опешила и я тихо засмеялся.

— У меня для тебя… небольшой сюрприз, — прошептал я на ухо Ане, подталкивая ее в выходу из комнаты.

— Егор, — тихо проговорила она, закрыв рот руками, а после осматривая каждую часть стеллажа, затем повернувшись ко мне и едва заметно улыбаясь. — я сделаю поесть, в знак благодарности, — я подхожу к ней и осматриваю отметины на руке, заключая запястье в свои пальцы и слегка сжимая, от чего она покраснела, смущенно отводя взгляд.

Мне захотелось спросить ее почему она так реагирует, но я не стал, а просто выпустил запястье, отпуская девушку, которая моментом исчезает за дверью ванной, а когда я сижу в зале работая с текстом песни вновь слышу, как она что-то усердно готовит на кухне, откуда уже идет невероятный запах.
Разум быстро унесло в какие-то заоблачные дали, да так, что я совершенно забыл обо всем, что происходит в моем доме, не слышал даже того, как меня зовет Аня, но потом, она вошла в комнату и я улыбнулся ее виду, взъерошенным волосам и потрепанной одежде, которую она успела поменять, но почему-то, меня огорчило, что она больше не в моей кофте. Я рассматривал ее и внезапно засмеялся, умиляясь ее виду, а она начала осматривать себя.

— Ну чего ты смеешься? — пробурчала она, а я поднялся, подходя к ней.

— У тебя просто очень милый свитер, — усмехнулся я, рассматривая розовую кофту. — идем, — я положил руку на ее плечи, а она смущенно отвернулась, идя быстрее.

Я сел за стол и сделал глоток чая, понимая, что она запомнила все мои предпочтения, приятное удовлетворение отдалось в сердце теплом и я улыбнулся, смотря на Аню, которая сидела, смотря в кружку, молча, не двигаясь. Убирая посуду она так же молчала, а в какой-то момент застыла у раковины, выключив воду, но потом вышла из комнаты, направляясь в спальню, я пошел за ней.

— Ань? — позвал я ее, а потом заметил, что в руках девушку рамка с фото, на стекле которой уже видны капли слез.

Девушка обернулась на меня, ее губы подрагивали от слезы, а соленые ручьи стекали по щекам, капали на руки, серо-голубые глаза стали глубоко серого цвета, она на секунду открыла рот, но сразу же закрыла его, словно онемела и после этого девушка ринулась ко мне, прижимаясь и обнимая меня, прижавшись щекой к моей груди, словно маленький ребенок. Я сильнее прижал ее к себе, склонившись так, что бы быть с ней примерно одного роста, стискивая девушку в своих объятиях. Ее темные волосы, завязанные в хвост, распустились и распались по спине девушки, а всхлипы были все более явными и громкими, она начинала буквально рыдать, сжимая дрожащими руками мою кофту на спине, сминая в маленьких ладонь ткань так, как только могла, он сжималась в ком, ее трясло, я никогда раньше не видел, чтобы люди так плакали и ни разу не сходил с ума от того, что мне больно и тяжело за ту девушку, которую я прижимаю к себе в тот момент, когда она плачет. На кофте появлялись влажные пятна от слез, а мне захотелось сделать хоть что-то и я сел на постель, подтягивая девушку так, что она сидела подобрав под себя ноги, между моих ног и утыкалась мне в грудь, благодаря чему я мог зарыться в ее волосы и крепче обнимать, слыша как сердце успокаивается, а дыхание девушки становится хоть на процент спокойнее, как и она сама, но было понятно, что она все еще в истерике и стараться говорить с ней я не буду, боюсь, что еще больше распалю боль в груди, как в своей, так и в ее.

— Сиди здесь, я сейчас, — прошептал я ей на ухо, мигом выскакивая из комнаты за водой и успокоительным и, капая лекарство в стакан, услышал как что-то с треском разбивается. Я рванул с места так, что стал едва ли не упал со стола.

Вбежав в комнату и стараясь успокоить одышку я застал момент того как Аня сидела на коленях возле стены и, сжимая руки, рыдала, что было слышно, ведь девушка буквально кричала и это я принял, но подбежал в ней, начиная усердно криками звать ее и трясти за плечи, когда увидел, что из кулаков этой девочки стекает ручьями и багровая кровь.
    Комментарий к 
    Да, я знаю, что моя героиня сопливая тряпка и вечно ноет и плачет, но эта девушка некий мой прототип, что дает ей полное право так себя вести, если же вас это раздражает, простите меня. 

https://pp.vk.me/c636818/v636818934/401d6/9RMxms_iMDw.jpg - Есенина.

========== Часть 9 ==========

    Комментарий к 
    Главы даются мне не легко, как и читаются трудно, в них много мыслей и тяжести, но если в вас есть хоть капля терпения, то прошу, постарайтесь прочувствовать каждую строку.
При прочтении очень рекомендую включить целиком плейлист &quot;Ludovico Einaudi&quot;, значительно поможет влиться в атмосферу. 
Приятного чтения.
В доме температура дошла до максимума, а переживания и мои крики становились такими невероятно сильными, что виски начинали болеть. Я силой поднял ее трясущееся тело с полу и, перетащив в зал, усадил на диван вместе с тем зажимая около уха телефон, вызывая скорую и копаясь в шкафах в поисках хоть чего-то в помощь.

— Сука! — выкрикнул я, с силой захлопывая очередной шкаф, подходя к Ане и садясь на корточки.

Ее ладони были разжаты, слезы капали прямо в алую кровь, смешиваясь, виднелись осколки стекла, а светлая кожа фактически скрылась за багровыми ручьями.
Скорая приехала через восемь минут точно, я все это время, каждую минуту, смотрел на часы, мысленно ругаясь все возможным матом. Женщина в белом халате прошла в квартиру и попросила меня выйти, пока к ней проходили два парня и один, остановившись передав второму чемодан, попросил два стакана воды и документы Ани. Когда я вернулся с документами и было хотел подойти к гарнитуру, дабы налить воды, застыл, чуть не раскрыв рот, один из парней протянул руки за стаканами, а второй держал Анины руку, другой что-то вкалывая ей, как я узнал позже, успокоительное.

— Вам лучше выйти, — тихо сказала один из санитаров, пока я морщился, отдавая ему воду. — лучше для вас, зрелище не из приятных, — я кивнул, выходя и направляясь к ванной комнате и умывая лицо холодной водой.

Я сводил брови, зажмуривая глаза каждый чертов раз, когда слышал глухой вскрик или какие-то слова врача, треск, прочее и…

— Егор Николаевич, — вышла женщина, выдохнув, а за ней, унося чемодан, вышли два парня. — на столе я оставила таблетки и при необходимости нужно давать строго по одной и лучше убрать их подальше от девушки, — в голове промелькнула внезапная колющая злость, — не подумайте, я не имею в виду, что она сумасшедшая или подобное, упаси боже, но вашей девушке определенно нужна поддержка и домашний уют, как можно больше, — она потирает переносицу, снова подняв на меня взгляд. — мне известна проблема Анны Евгеньевны, я соболезную, это ужасная потеря, тем более для такой молодой девушки, постарайтесь быть с ней рядом как можно чаще и в крайнем случае… вот, — я принял из ее рук карточку с номером, а после проводил женщину, повторив «спасибо» раз десять, а то и больше.

Только когда за бригадой закрылась дверь я увидел то, что весь пол был залит кровью и сразу начал стирать следы всего жуткого, что произошло. Дойдя до зала я поднял взгляд на Аню, которая лежала на диване с забинтованными руками и засыпала, фактически сжавшись как маленький котенок, сердце неприятно кольнуло и я, закончив начатое, подошел к девушке, садясь на корточки и осторожно дотронулся до ее запястье, проглаживая нежную кожу, чувствуя как обессиленно ее пальцы пытаются сжать мою руку сам аккуратно вкладываю ее ладонь в свою, согревая. Убираю пряди темных волос за спину и касаюсь скул, проводя пальцами, переходя к нижней губе, подбородку, шея, плечо… Я сажусь на пол, подбирая к себе колени и утыкаясь в них головой, все так же чувствуя попытки касаний к себе. Она засыпает, а я накрываю ее пледом, подложив под голову подушку, подаренную мне поклонниками, от взгляда на эту картину на душе становится легче, спокойнее, вдыхаю полной грудью, раз-два-три, сердце уже не колотится в бешеном ритме, раз-два-три.

Вхожу в спальню и беру в руки фотографию, а после убираю ее в чемодан Ани, под замок, бесшумно, с трепетом в душе, так будет легче, хотя бы от части, но легче. Сажусь за стол, разбирая накопившиеся дела, много думаю, сплетая мысли и воспоминая, факты, догадки, цели, проблемы, все воедино. Становится понятно только одно — я слишком много знаю об этой девушке и слишком много видел, что бы оставлять ее, но есть-ли внутри меня что-то помимо сочувствуя и желания заботы о ней? Барабаню пальцами по столу вспоминая ночь, прошлые дни, вечера, кафе, подсобка, черная юбка, телефон, карта, нелепый хвостик, смущение, возбуждение и…  лютое желание. Грубый секс, синяки, слезы, маты, стоны, сбитое дыхание, свет уличных фонарей, поиск официантки, беганье, смех, снова слезы, помощь, забота, жалость, чувства…?

Зачем все это?

Работа хоть как-то отвлекает от всех раздумий, удается уйти с головой и начать усиленно погружаться в дела, чего так не хватало. Изучаю концертный график, еще неделя и уезд на пятнадцать дней, разные города, даже страны, ночи без сна, отдыха и еды, концерты, команда, усталость и боль во всем теле от вечных перелетов, разве, работа? Нет, это — жизнь, я этим живу. Включаю компьютер, непривычно близко сидя к монитору, отрезвляюсь, отодвинувшись. Письма, сообщения, фото, снова мысли.
Я помню не все, что было в ту ночь, даже не все свои слова, но явно понятно то, что у нее не было сил сопротивляться, другими словами, она была беспомощна и разве после того как тебя буквально изнасиловал пьяный артист в какой-то тесной подсобке, ты, в здравом уме, сядешь к нему в машину, тем более, станешь с ним жить, рассказывать про свою жизнь, свои проблемы?

Выгода, тут должна быть выгода.

Так думать ничтожно низко, но мир такой и есть, порочный, лживый и низкий, сколько было девушек на пути, в которых я видел только их внешность, которая по сути тоже была поддельной, не говоря уже о душе, да и вообще, была ли в них душа?
То, что привлекло меня в Ане, это, возможно, и есть та самая наполненность, душа, женская слабость, но и сила одновременно, честность в первую очередь к самой себе, искренность и доверчивость, проще говоря, все то, что так редко можно встретить в пыли городской жизни, а тем более, в лабиринтах шоу-бизнеса, но, гребаное все, что-то внутри не дает мне покоя, что-то гадкое и мерзкое, эти чертовы… грабли. Именно грабли, на которые я наступал не раз, огребал, да так, что еще годами отходил, забывал или же… старался забыть?
По своей натуре я романтик, как бы это приторно не звучало, но так и есть. Я влюбчивый, как подросток всю свою жизнь, хоть мне и не так много лет, но все-таки, вспыльчивый и очень трудно отходчивый, творческие люди чаще всего одиноки и несчастны, у них вечный конфликт с собой, а тем более если у творческого человека еще и «старая душа», что безусловно можно сказать обо мне, а правдоподобнее, что точно характеризует меня.
Может быть, жизнь просто так закаляет меня, если это дано, значит я сумею все выдержать, иначе, зачем все это? Как часто я стал задавать себе этот вопрос…

Шорох в зале вытащил из раздумий и я пошел к девушке, откидывая размышления. Мама часто говорила мне, что нужно быть добрее к людям, терпимее к ним, честнее, и если уж я хочу помочь Ане, то сделаю это, вопреки своим же сомнениям, все же, не все такие испорченные мегаполисом, силиконовые куклы без мозгов, многие, но далеко не все.
Она лежала на диване с полузакрытыми сонными глазами, побледневшая и усталая, убитая всей это жизнью, с пустотой во взгляде. Такая она юная, такая привлекательная, с нежным голосом и кажется, совершенно чистым сердцем, но уже загнанная в угол своей судьбой. Аня подняла на меня взгляд полный отчаянья и боли, вопросов к самой себе, ненависти к своей жизни, взгляд, заставивший меня когда-то привести ее в эту квартиру, только тогда в нем были хотя бы признаки потухающего блеска. Я сел на диван рядом с ней и помог немного приподняться, она рассматривала бинты на своих руках, сжимала и разжимала кисти, сводя болезненно брови, покусывая губу и иногда смотря на меня и все это — молча, без единого звука и шороха.
Я встал с дивана, подходя к гарнитуру и наливая в кружку теплый чай, который родители часто пили у меня дома, разговаривая о жизни, пока приезжали в гости, проведать меня. Что-то тепло промелькнуло в душе и согрело меня, семья. И ведь… ведь меня эти воспоминания греют, а ее… ее они тотально добивают.
Положив в кружку кусочек лимона и еще немного разбавив водой, я сел обратно, смотря на окончательно сбитую с толку девушку. мне не хотелось что-то спрашивать у нее, я понимал, что разговаривать и подбадривать без ее хотя бы едва мелькающих признаков каких-то эмоций бесполезно и, может быть, только во вред девушке, оставалось только пододвинуться и прислонить кружку к ее губам, помогая отпить хоть чуть-чуть, сколько она могла, после криков и рыданий, столько было возможно для ее истерзанного организма. Кружка соприкоснулась в поверхностью стола и дала характерный звон, от которого Аня вздрогнула, еще немного привстав, подобрав теперь уже ноги к себе и уткнувшись в них подбородком. Ее глаза было начали блестеть от едва появившихся слез, как я трепетно придвинул ее к себе, утыкаясь в шелковые волосы.

— Тише, — прошептал я, гладя ее по спине. — я рядом с тобой, мы справимся, — девушка молчала, а я повторял эту фразу, пытаясь проникнуть в самую глубину ее души и хоть немного помочь ранам начать срастаться, пробовал заживлять ее, уверял в том, что не оставлю, но она молчала, все так, только едва подрагивая от моих касаний. — скажи мне что-нибудь, — вдруг, неожиданно даже для себя, выдал я, касаясь лица Ани, прося посмотреть на меня, и она посмотрела, пытливо вглядываясь своими глубоко-серыми глазами в мои, наверное, потемневшие голубые. — все что угодно, просто скажи, — я шептал, шептал с всевозможной трепетностью, которая была во мне.

— Спасибо, — спустя минуту молчания совсем тихо прошептала она, смотря на меня, а я понимал только то, что даже пережив нервный срыв, уколы, боль, как душевную, так и физическую, первое, что говорит эта девушка: «спасибо.» Сердце в груди предательски дрогнуло, заставляя сглотнуть.

Я двинулся к ней еще немного, наши руки соприкоснулись и я опустил взгляд на забинтованные ладони, поглаживая белую ткань, вместе с тем и глубокие раны на нежной коже, а потом, не знаю зачем, что заставило меня, но взял хрупкую руку и поднес к своим губам, останавливая и аккуратно прикасаясь, замерев. Аня вытянула свою руку и едва не моментально, положила свою голову на мои ноги, смотря в мои глаза своими, снизу вверх.
Я разглядывал черты ее лица, снова, а будто впервые, наполненные пустотой глаза вдруг начали кричать о помощи, о том, что внутри девушки все пустеет с каждой секундой. И я ринулся на помощь к ее зову, хоть и остерегаясь правильности поступка.
Нагнувшись, я прислонился к ее рту, трепетно целуя горячие губы и сводя брови от покалываний в груди.

========== Часть 10 ==========

    Комментарий к 
    Музыка, создающая атмосферу к главе - Ludovico Einaudi – Waterways.

Простите, что главы не было, пришлось долго писать и исправлять многое, но скажу честно, глава не вычитана. Возможность публично редактировать доступна, буду благодарна каждому за помощь. 

Соур.


Аня приподнялась, зарывшись хрупкими пальчиками в моих волосах на затылке, прижимаясь ко мне еще теснее, выгибаясь навстречу моим касаниям. Ее податливые губы отвечали на мои неспешные движения, она робко отвечала на поцелуй, но настолько нежно и вкладывая все тепло, что оставалось в фактически опустошенной душе, которое я старался восполнить хотя бы немного. Ее губы казались мне бархатными, и мне совершенно не хотелось куда-то углубляться, нравилось просто целовать ее и испытывать блаженное наслаждение от трепетности этой девушки. Она села, теперь поворачивая голову в мою сторону, я же, медленно, боясь нарушить все тонкое и уязвимое между нами, пересадил ее к себе на колени, чувствуя как приятно соприкасаться с ней телами, быть близко и чувствовать свежесть с каплей сладости, дарованную ей природой, чарующие смятение затуманивало разум и позволяло чувствам командовать надо мной и моей рассудительностью, сомнениями, которые пропадали с каждым кротким касание губ с губами, с каждым благоговейным звуком поцелуев. Я свел брови, слегка отодвигаясь, нехотя разрывая поцелуй и держа руку на спине девушки. Я посмотрел в ее посветлевшие глаза, поймав ласковый, рассеянный взгляд и неловкую, но полную очарования улыбку, я снова склонился едва коснувшись ее губ так, как это делают впервые, несмело, словно на прощание в зимнюю пору, когда морозец и мурашки от холода заставляют быть действительно донельзя мягким и аккуратным. Она подняла на меня свой взгляд вновь и я начал тонуть в ее серых глазах, таких светлых, с проблесками голубых оттенков, девушка менялась сиюсекундно, в ней просыпалось что-то волшебное, подкупающее, трепетное, то, что всегда было в ней, но таилось глубоко внутри под коркой льда всевозможных потерь, но сейчас, похоже, начало оттаивать, требуя больше заботы и нежности. Я прижал ее к себе и она, прикрыв глаза, прижалась ко мне, и в моей душе создалось ощущение того, что я знаю эту девушку давно, что мы прожили вместе всю жизнь, что это она именно та, которую я искал, но все это стало медленно утопать в моих сомнениях, пока умиротворенный вздох не разогнал их, рассекая призму вновь пришедших размышлений и пропуская вперед наслаждение, преграждающее все проблемы, не позволяя даже тронуть хрупкую грань спокойствия. Время потерялось где-то в пространстве, мысли улетучивались сами с собой, вокруг все стало светлым, теплым, нерушимым, следы слез на ее коже пропали, а руки, окованные белой тканью, неспешно обрисовывали татуировки на моей руке, приковывая взгляд и заставляя покрываться мурашками, улыбаясь. Мне хотелось вот так сидеть с ней все время, обнимать, чувствовать тепло и наплевать на все эти вопросы, «а кто мы друг другу?» «а что будет дальше?» плевать. Я устал думать о этой ерунде, задаваться вопросами о чувствах и отношениях, поперек горла у меня все это, почему нельзя просто жить, жить здесь и сейчас, с ней, рядом, наслаждаться этим всем, а не путаться в размышлениях.

Здесь и сейчас, именно в этот момент.

Локоны темных волос выправлялись из-за ее ушка и я заправлял их обратно, она, через какое-то время, положила голову ко мне на колени и продолжала обрисовывать тату на моих руках, с энтузиазмом и интересом, Аня казалась мне совсем маленькой девочкой, когда улыбалась, смущалась от моих шуток, уводя взгляд, касалась моей ладони, рассматривая надписи около пальцев, я восхищался ей, это девушкой, с совершенно иным представлением мира, с тем, какое горе и какой ужас она испытала, но удивительно крепко стояла на ногах, не сломилась снова, с ее неповторимой искренностью и детской честностью, с любовью ко всему миру и верой в будущее, хоть оно и не казалось красочным, по крайней мере, сейчас, но я уверен, что в дальнейшем, нас… ждет что-то грандиозное, яркое, то, что поменяет наши жизни и судьбы.
Я заметил, что все чаще ловлю ее взгляд на столе, где стояли чашки с чаем и ваза со сладким, я улыбнулся, перепрыгнув через диван и наигранно-вежливо приглашая ее за стол, вновь наслаждаясь пока еще тихим смехом. Она села напротив меня, притягивая к себе кружку и отпивая теплый чай, делая глотки потихоньку, а после, нерешительно брала по одной конфете из вазы, , а я улыбался. Как же глупо я улыбался, видя то, как она рассматривает каждую упаковку, рисунки на фантиках, как прикусывает губу, явно размышляя о чем-то, но вот о чем? О чем можно думать в девятнадцать лет, смотря на фантики? И все-таки, она делала это так… по-настоящему, без наигранной красоты, дурачества, она была такой, какая есть. И мне чертовски нравилось как она ест сладкое и как нелепо вытирается рукавом, смеется на моими дурацкими шутками, краснеет, улыбается уголками своих пухлых губ, поправляет волосы каждый раз, когда переживает или в ее головушке возникают какие-то странные мысли, как она смотрит на меня и разглядывает мои татуировки, мне все это нравилось в ней, начиная с поведения и характера, заканчивая формами фигуры и улыбкой, целиком все, даже этот свитер с оленем, боже, он выглядел таким детским, делал ее совсем ребенком, но мне нравилось это, нравилось!
Нам было мало времени, суток, казалось, жизни, что бы наговорится и насмеяться, я больше не видел слез в ее глубоких глазах, разве что, от смеха, но меня пугало это, пугало то, что возможно, она восхитительная актриса и внутри нее, на самом деле, все сжигается дотла, это разрывало душу на куски, но раны заживали, стоило только увидеть, как она лежит на моих коленях, болтая ножками и расправляя свитер.
Что было со мной в эти минуты? Что творилось в голове, в сердце, в моей жизни? Я не знаю, но все становилось очевидным, все было понятно, хоть и говорить об этом не хотелось. Я улыбался ее рассказам, смеялся, спрашивал ее о учебе, о жизни, о многом, ведь я впервые за долгое время видел себя простым парнем, не чем не примечательным, который просто решил провести день дома с девушкой, вот и все, на время я забыл обо всем, о работе, карьере, о своих поступках и проблемах, все улетучилось в один миг.
Теперь, я лежал на ее коленях, а она смотрела какой-то фильм по телевизору, откусывая зеленое яблоко, заправляя локоны за ухо, проживая секунды и минуты со мной так, как ни одна девушка в моей жизни. Ни кто еще не был настолько трепетным и по-детски настоящем, я не видел ни одну девушку подобной Ане, я не знал, есть ли в ней недостатки, проступки и прочее, мне не хотелось пока об этом знать, хватило рассказа о том, как в детстве она стащила с верхней полки стеллажа целый пакет конфет и скормила его собакам на улице, а маме сказала, что слопала сама и за это получила неплохое наказание… мне так хотелось верить, что это самый большая ошибка в ее жизни, но что-то внутри твердило об обратном, предупреждало меня, а я всеми силами отвергал это.

День с ней прошел на одном дыхании, каждый момент заполнялся чем-то уютным, пусть это был наш поцелуй с утра или же то, как она вышла в полотенце из душа, прося меня что-то ей принести и я не нашел ничего лучше, как притащить свою кофту, как же приятно было видеть ее в своих вещах, я знал эту девушку всего ничего, а уже был рад тому, как она утыкается в мою грудную клетку, пока засыпает и просит обнять ее, остаться с ней, это сводило меня с ума, не давало покоя, но позволяло выспаться так, как никогда, позволяла забыть обо всем и чувствовать только ее аромат, отпуская каждую проблему и наслаждаясь минутами, секундами… чувствами. С мыслями о которых, я проваливался в пучину сна, чувствуя, что улыбаюсь как последний дурак, прижимая девушку крепче к себе и ругая себя в мыслях за то, какой же я глупый и безалаберный, что так бесцеремонно впустил в свою жизнь незнакомку, но от чего-то, эти мысли колотили сердце противной болью и я разгонял их, снова утопая в ее запахе и нежности маленький рук.

POV Анна.
Сердце билось так, как никогда раньше, я понимала, что буквально снова обретаю смысл жизни, но вместе с тем еще и то, что зря надеюсь, что все пройдет, исчезнет, что это ведь все сравнимо с хрустальной вазой, стоящей на краю полки и готовой рухнуть так, что больше ни кто и никогда не склеит даже половины, что уж говорить о целом. Я вжималась в его грудную клетку сильнее и просила его оставаться рядом, мне хотелось, чтобы он забыл меня как только это будет нужно, но осознавала, что сама никогда не смогу отпустить его, что теперь этот человек будет жить в моих мыслях, душе и сердце.

Телефон все же зазвонил.

Я выбралась в коридор, прикрывая дверь в спальню и вдыхая аромат, исходящий от мягкой кофты, дурманящий голову, мне пришлось поднять трубку.

— Да, — несмело ответила я, чувствуя ком в горле. — доброй ночи, Анна Владимировна, — сердце прекратило бешено колотится, я сжимала телефон в руки и вместе с тем садилась на пол, подбирая к себе колени.

 Как же я ненавижу себя за это.

========== Часть 11 ==========

— Кому-то не нужны деньги, а? — своим голосом девушка прострелила мне голову, прямо в лоб, она говорила настолько твердо и остро, что казалось, лопаются барабанные перепонки.

— Не нужны, — твердо отвечаю я, прикрывая глаза и стараясь как можно глубже дышать.

— Ты сбрендила! — закричала она в трубку так, что я отвела телефон в сторону. — А как же твои проблемы, ну же? — я вздохнула, сжимая в руке кофту Егора всеми силами пытаясь не заплакать. — Неужели этот чертов умник стал тебе дороже матери, опомнись, дура! — я поднялась с пола, тихонько направляясь к дивану в зале и забираясь на него.

— Я отказываюсь от нашего договора, Анна Владимировна, мне больше не требуется ваша помощь, извините. — сердце заколотилось так сильно, что становилась тяжело дышать. — Удачи вам, Анна Владимировна.

— Зато я не отказываюсь, детка. — она будто выплюнула эти слова и первая сбросила трубку, а я прошла по коридору и, осторожно проходя в комнату, забралась на постель, утыкаясь Егору в грудь и обнимая его, крепко прижавшись, закрывая глаза в надежде уснуть.

POV Егор.
Безжалостно оглушая телефон звонил уже третий раз, нехотя поднимая трубку я зацепил взглядом часы, четыре, мать вашу, утра. Сонно протирая глаза я поднял трубку, падая обратно на подушки.

— Марвин? — выдохнул я, слыша какой-то кипишь в трубке.

— Егор, выручай, — как-то слишком загружено и тяжело начал Миша и я сел на постели. — вызови скорую на мой адрес, я только быстрый набор и смог нажать, — я встаю с кровати, ища в потемках ключи от машины.

— Я сам приеду, пара минут, — я начал натягивать вещи, иногда смотря на время и собираясь так быстро, как мог.

— Егор? — меня отвлек сонный, хрипловатый голос и я повернулся к Ане, наклоняясь и забирая сотовый с кровати.

— Мне срочно нужно отъехать, я наберу. — девушка не успела сказать даже слова, как я выбежал из квартиры, оставляя ее дома одну без ключей.

Я приехала на квартиру на Мише примерно через пять минут, сворачивая дворами, пытаясь не следить за своими левыми мыслями, а только торопиться, торопиться помочь.
Когда я приехал, дверь в квартиру была не заперта, а в самом доме стояла полнейшая тишина и я пробежал по квартире просто галопом, ища какие-то признаки жизни.

— Твою мать, — прорычал я, подходя к залу. — ты как? — Марвин сидел на кресле, тело у него явно горело, глаза были полузакрытыми.

Мы еле нормально доехали до больницы. 

Я стоял в больничном коридоре, разговаривая с врачом, который рассказывал мне о том, что происходит с организмом Марвина. Голова кипела, парню придется отменить как минимум три концерта и провести в больнице неделю, если не больше. Миша буквально гнал меня домой, говорил, что бы я отдыхал в свои выходные, а не сидел рядом со взрослым мужиком, которого подвело здоровье. Миша смеялся нам моими мыслями про Аню, он старался смеяться даже не смотря на то, что ему ставили капельницу.

Все же, дорога домой не была длинной, мысли в голове больше не кипели, я высказал их, теперь я думал о другом, но это другое останется при мне, при мне и моем друге, который обязательно поправится и я самолично заберу его из места, где пахнет всевозможными лекарствами.
Время на часах было восемь утра, я сидел на кухне и смотрел на светлеющие улицы, слушал шум утреннего города. Я стал вспоминать какие-то моменты из жизни, поражения, победы, толчки вперед и падения вниз, в глубину, влюбленность, любовь, секс, ссоры, разрывы, боль, горечь, горящие стрелы внутрь. Мысли растекались, я сходил с ума от того, что мне дико хотелось уехать, я понял одно еще раз, снова, мне теперь необходимы гастроли, концерты и мои люди. Это все буквально необходимо мне для нормально жизни, для самообладания.
В комнате были зашторены окна, девушка лежала, свернувшись как маленький котенок, что за сравнения в моей голове в двадцать два года… не знаю. Я ложусь рядом с ней, смотрю на рассыпавшиеся по пуховой подушке волосы, темные, цвета горького шоколада, я ощутил ее аромат, свежий, приятный… мне нравится ее запах.
Безуспешно стараюсь заснуть, смотрю на темные локоны, перебираю их пальцами, придвигаюсь ближе, слыша как размеренно дышит девушка, кладу руку на ее живот, прижимая к своей грудной клетке спиной, она выгибается, касаясь затылком моего плеча, ее приоткрытые губы кажутся совершенно обескровленными, но чертовски сильно манят к себе, влекут. Я закрываю глаза, утыкаясь в шелковистую копну темных волос, вдыхая аромат полной грудью и стараясь опуститься в омут с головой, забыться хотя бы на оставшееся время.
*** Открываю глаза из-за того, что слышу как Аня кашляет, при чем сильно, до одури сильно. Моментально сажусь на постели, ища ее глазами и касаясь ее плеча, разворачивая на себя, хватая со стола воду, протягивая ей. Девушка дрожащими руками еле держит стакан воды, делает пару глотков и успокаивается.

С добрым утром.

— Прости, я разбудила тебя, — тихо говорит она, а я хватаю ее за руку. — что? — она прикусывает губу, слегка проводя по ней языком.

— Собирайся, нужно кое-куда съездить, — девушка не успевает рта раскрыть, как я быстро поднимаюсь и натягиваю джинсы, впившись в нее взглядом, заставляя начать собираться.

Мы сидели в машине, я чувствовал внутри что-то сковывающее, словно сердце сжималось со всей силой, стараясь окончательно заглохнуть, с чего бы это? Черт знает. Я не был зол, но и не спешил о чем-то говорить, в голове долго созревал план и я слишком сильно хотел воплотить его в жизнь, пора. Пробок не было, а если и были, то я мог свернуть на путь подлиннее, но не теряя времени попусту. Аня потирала руки и я, стоя на светофоре, посмотрел на нее в зеркало.

— Люблю, когда мерзнут руки, — хмыкнула она, буквально стараясь прочитать мои мысли, вглядываясь в глаза.

Я увел взгляд вперед, замечая в ее глазах мимолетную грусть, печаль, пустоту, но это не зацепило меня, что-то внутри не давало покоя. Мы подъехали к зданию и я вышел, идя вперед, девушка плелась следом, но вошла первой, проходя в открытые мной двери.

— Таня? — крикнул я, проходя вперед, ища взглядом блондинку и замечая как сильно пахнет яблоками, девушка определенно на работе. — Таня! — еще раз крикнул я, а на мои возгласы все-таки выбежала запыхавшаяся особа, подходя быстрым шагом, виляя бедрами.

— Привет, — протянула она, чмокнув меня в щеку, вытирая руки. — ага, вот значит как, — хмыкнула Таня, осматривая Аню с ног до головы и повернувшись ко мне. — посмотрим, но обещать ничего не буду, — я киваю, а девушка протягивает Есениной руку. — Таня, — выдает она, желая ответной реакции от пораженной девушки.

— Аня, — спустя минуту выдает шатенка, пожимая руку. — А что… — Лебедева подтягивает ее на себя, протаскивая внутрь.

Блондинка усаживает Аню напротив себя, пихнув ей в руки пачку карандашей и блокнот, что-то усидчиво рассказывает, смотрит на размашистые движения рук Есениной, покусывает губу, отпивает кофе и кивает, беря в руки белый лист. Я подхожу к ним, внимательно смотря на Аню. Девушка читает документы, внимательно, проводя пальцами по строкам, терзает припухшую губу, ставит подпись и смотрит на меня. Я молчу, обнимаю Таню, направляясь к выходу, а после, быстро запрыгивая в машину, заводя ее. Аня смотрит на меня неотрывно, пока я выкручиваю руль, я усмехаюсь.

— Егор, — зовет она, но я не отвечаю. — я не знаю, что произошло, может я не вовремя, но все равно спасибо тебе, не стоило так… — я резко торможу и девушка замолкает.

— Эта та профессия, на которую ты училась, я просто помог и все, — она стягивает шарф, кладя его на колени.

— Погоди, — я непонимающе свожу брови, заворачивая во двор и останавливая машину, смотря на девушку. — Егор, мне нужно тебе кое-что рассказать, — я снова свожу брови, видя растерянность в глазах девушки и то, как сильно она сжимает в ладонях светлый шарф.
    Комментарий к 
    Текст не вычитан, да и глава мне не по вкусу. Извините, и прошу указать на все ошибки сюжета+речевые. 
Бессовестная Соур. 

========== Часть 12 ==========

— В ту ночь, в первую, в клубе была Ан… — девушка замялась, вздохнув. — Нюша была, — я сморщился, выходя из машины, бросив «лучше дома», девушка выходит и идет за мной, еле успевая, едва не уронив шарф. — Так вот, — продолжает она, уже сидя на диване и снимая шарф. — она после этого предложила мне… помощь, — я свожу брови, потирая переносицу. — Егор, она пообещала большие деньги за то, что бы я общалась с тобой и подобралась ближе, помогала ей и… — я раскрываю глаза, стискиваю челюсть до боли, понимая о чем предупреждало шестое чувство. — и я согласилась, — она смотрела мне в глаза и я впервые не видел там страх, а не пустоту, только страх перед чем? — Но я поняла свою ошибку, когда лучше узнала тебя, и сразу отказалась от ее помощи, мне стало нужно другое, я… — я не слушал дальше. Поднявшись с дивана, я подошел к окну и оперся на подоконник, опустив голову.

— Что она знает? — спросил я, продолжая стоять спиной к девушке. — В курсе чего Шурочкина? — уже прорычал я, все еще не поворачиваясь.

— Она знает только то, что ты пытался познакомится со мной, номер узнать, совсем малость, я отказалась при втором ее звонке, Егор, я просто… — злость кипит во мне, я не знаю, что мне делать дальше.

Я разворачиваюсь на Аню и она умолкает, так и не закончив предложение. Девушка нервно сжимает в руках шарф, подрагивающими пальцами комкает его и выпускает, кусает припухшую губу, следит за каждым моим шагом, а в моей голове каша. Ну что, Егор, помог девочке? Допомоглася?!
Ничего не бывает просто так, да и таких «волшебных, настоящих» не осталось, мир сожрал бы ее, будь она настолько невероятной, какой я себе навыдумывал. Влюбчивый мальчик, опомнись, тебе двадцать два, а она просто одна из многих, одна из тех, кто была готова продаться за большие деньги пусть у нее и были свои причины, но зачем тогда все эти слова о деньгах полученных не своим трудом?
Идиот, во что ты поверил? Сотый раз на те же грабли, пока не расшибешься к херам?

Наверное.

Расправляю на себе куртку, которую даже снимать не думал и хочу уходить, но замедляюсь, повернувшись к ней, стоящей с распахнутыми глазами.

— Выходит, — хмыкаю я. — все твои слова — ложь? — она отрицательно мотает головой, буквально срываясь на слезы и только хочет начать говорить, как я беру с тумбы ключи от машины. — Не надо, молчи. — выхожу, захлопнув дверь. — Посмотрим, — бросаю я словно сам себе, проводя руками по волосам, идя на улицу.
*** День проносился с дикой скоростью, я не был дома до глубокой ночи, да и ехать туда мне не особо хотелось и поэтому переночевать пришлось на студии. Сейчас же, в шесть часов вечера, сидел в каком-то клубе, куда попал по случайности с Тимом, который решил отдохнуть, пообщаться и я охотно согласился, решив выложить ему все на духу, как одному из своих наставников в жизни. Юнусов сразу все понял, разложил по полкам, но на душе легче не стало и только мы начали обсуждать Шурочкину, как на мое плечо легла рука.

— Егор, можно тебя? — я повел плечом, развернувшись.

— Нам не о чем говорить, — бросил я, снова смотря на Тимура.

— А про подружку свою ничего узнать не хочешь? — прорычала она, но сил промолчать у меня хватило. — Хорошо, я здесь скажу, — девушка закипала, встав напротив меня, заставляя смотреть на себя. — ее мать заболела не раком, а спидом, она снаркоманилась, идиот ты несчастный! — я встал, злостно смотря в глаза Шурочкиной, подходя ближе. — А твоя красавица-подруга работала стрипухой и спала с мужиками за деньги, ее пол Москвы отъимело, слышишь? Ей нужны были деньги, которые с нее мать трясла, как с куста, она занималась таким, что тебе и не снилось, мальчик! Эта потаскуха не умеет любить, она просто искусно врет, а ты, доверчивый мальчишка, поверил ей, вот и все. — я первый раз в жизни желал ударить девушку, но держал себя в руках.

— Тимур, — развернулся я, пожав руку Юнусову. — все, что будет испорчено, я возмещу, — парень не успел что-то договорить, но я и не слушал его.

Машина неслась по дорогам с бешеной скоростью, я доехал до дома за минут семь, не больше. За столько же времени я собрал все вещи Ани, и утащил их в багажник, сейчас совершенно плевать, что я буду потом с этим делать, плевать и все.
В тату-салоне пахло яблоками, я поставил сумки на пол и прошел вперед, ловя взглядом выглянувшую Таню, просящую меня о разговоре, но я прошел мимо, пока не увидел локоны темных волосы, собранных в хвост и силуэт девушки, достающей краску для тату.

— А почему именно стрип-клуб? — с сарказмом, зло и громко бросил я, желая поймать за одно движение, кто из них мне соврал.

Девушка моментально застывает, выронив бутылек из рук и разбив его.

— Значит это правда, — рычу я, слыша как подбегает Таня. — Это ебаная правда! — уже ору я, сметая все со стола, пиная его, видя как девушка нерешительно смотрит на меня, замирая с порезанной ладонь, не пытаясь даже сделать шаг ко мне.

Я прошел мимо Тани, слыша рыдания Есениной, надрывные, истеричные, но в душе желчь заглушила всю жалость и сострадание, все целиком, кроме чертовых воспоминаний и мата.

Ничего так давно не распирало меня, не возобновляло злости во мне, такой едкой и разъедающей, но от чего? Тупо девочка, красивая, да, она натуральная, операций и прочего нет, но внутри-то все то же что было у многих, хоть я и не заметил этого, чертов идиот.
Я много ругался матом, выбрасывал все из машины, квартиры, что напоминало про эти гребаные дни, хотелось разнести все к чертям, в пух и прах.
Бешеные глаза, стучащее в безумном ритме сердце, истеричные усмешки, крики «Сука!» на всю квартиру, разбитая кружка и плитка в ванной… разбитые мысли. Снова Марвин, разговоры до часу ночи, деньги медсестрам, мольбы и снова разговоры. Миша помог? Наверное, но разхерачивать мебель мне больше не хотелось, хотелось просто поехать домой и лечь спать, выдохнуть и забыть про все, жить дальше, как и жил до всех этих дней, закончить долбанный отпуск и снова вернуться к гастрольным будням, позвонить Игорю, Равилю, Кате и Маше, поехать репетировать, петь, учить движения, смеяться, вычеркнуть все, что произошло, из своей жизни.
И я выкину это, вычеркну как что-то совершенно не нужное, обыденное, никчемное, ведь так оно и есть.

Так и есть, сука.

POV Анна.
— Зачем вы это сделали? — впервые, возможно, за свою сознательную жизнь, закричала я, смотря в карие глаза, наполненные насмешкой. — Кто позволял вам так нахально вмешиваться в мою жизнь? — слезы скатывались по щекам, тяжелыми каплями падали вниз. — Это ничтожно, вы ничтожны! — ее губы искривились и она застучала каблуками по кафелю, подходя ближе.

Хлесткий удар по щеке.

— Прикрой рот, девочка, — хмыкнула она, рассматривая краснеющий след. — Ты приврала мне, отказалась от моих услуг, а я вот свои слова держу, дорогая, — я смотрела на нее с презрением, с жалостью и болью мне…

— Мне жаль вас, — девушка снова замахнулась, но к ней подбежал отец, смотрящий в мои глаза. — мне безумно вас жаль, — Анна вырывалась из хватки отца, но у нее не выходило, она с силой топнула по кафельной плитке и по ней пошла трещина. — прощайте, Анна Владимировна.

Я прошла вперед, к белоснежным воротам, проходя вперед и слыша как кто-то бежит позади, но останавливаться не стала, однажды я уже повиновалась ее зову, но теперь? Да ни за какие деньги.

— Девушка, девушка погодите! — Владимир Вячеславович, что же вы так, за дочкой не следите.

— Анна, — выдохнула я, повернувшись к мужчине. — меня зовут Анна.

— Я прошу вас, Анна, только не каких подробностей прессе, любые-де… — я хмыкнула, отходя.

— Если у нас с вашей дочерью одинаковые имена, еще не значит, что я мыслю так же, — мужчина возмущенно пытался начать громкие крики, но не удалось. — прощайте, Владимир Вячеславович.

Я ехала домой на метро, хотя, домой? В самый дешевый отель, который я нашла. В голове все время крутилось то, что я понятия не имею, что еще наговорила эта… девушка Егору. Меня грызло изнутри, хотелось орать.

Я вышла возле его района, оставила сумки в коридоре, возле двери и начала колотить ее руками, но мне ни кто не открыл.

Его нет дома.

Меня больше нет в его жизни.
    Комментарий к 
    Простите за такую невеселую главу, дорогие. 
Пишите свои варианты развития событий, жду ваших мнений. 
Соур.

========== Часть 13 ==========

Гастрольная жизнь захватывала полностью, близился новый год, нужно было быть в Москве, куда я, собственно, и прибыл. Концерты были очень насыщенными, яркими, принесли много новых эмоций и чувств, подарков и поздравлений, кучу любви, за что я так безумно благодарен всем моим людям, включая команду.
Москва встретила снегом, теплым вечерним светом и запахом Нового Года, мандарины, ёлки, грядущий год.
Москва встретила еще и тем, что в голове фактически каждого третьего крутились строчки новой песни и это просто не могло не радовать, это восхищало. Жизнь кипела вокруг, нужно было сделать много всего, поздравлять и звонить многим людям, сделать хоть что-то для того, что бы моя хибара стала малость уютнее. Через две минуты я буду около тату-салона, встречусь с Мишей и наконец-то смогу пообщаться с ним, узнать события, спросить о праздниках, вообще, Марвин — сокровищница чувств и эмоций, за это его уже можно ценить и уважать, даже нужно.

— Братан, — улыбается Миша, приобняв меня за плечо. — совсем оброс! — смеется он, а я провожу пальцами по бороде. — Танюш, смотри кто заехал, — крикнул он, закатывая рукава. — она ждала тебя, — объясняет он.

— Миш, ну чего ты ор… — девушка охает, вытерев руки. — Егор! — радостно улыбается она. — Мамочки, ты давно брился? — Миша смеется, а я обнимаю девушку.

— Как всегда великолепно пахнешь, Тэн! — восхищаюсь я, а сзади замечаю девушку с короткими розово-фиолетовые волосы, разглядывая ее. — У вас новенькая? — киваю на девушку и Таня прикусывает губу.

— Да, — как-то несмело говорит она, уводя взгляд. — Егор, я чего хотела то, — вздыхает она, а девушка убегает наверх, я провожаю ее взглядом. — ты как собираешься отмечать? — я пожимаю плечами, оперевшись о стену. — Тогда приезжай к Тимуру, он всех приглашал, будет тебя очень рад! — я соглашаюсь, а Маврин торопит меня, и мы прощаемся с девушкой, уходя.

День плывет долго и муторно, в некоторых местах мы буквально утопаем, люди ловят, а мы только выхватываем кучу дел и теряем время, но во благо. В какой-то момент, я увидел в одном из магазинов женский светлый свитер с оленем и мне на секунду показалось, что я уже видел его, возможно, где-то в другом городе девушка была в таком, но от чего-то, в груди сильно заныло и понял, что определенно касался этой вещи, она была близко, но где, вспомнить не могу.
Ко мне подбежала девушка консультант и просила забежать в раздевалки, я кивнул, видя толпу девушек и, схватив за руку Мишу, забежал внутрь. Девушки пели строки из «Мало так мало», а я все думал о том, что ведь песню я написал полгода назад, а выпустили мы ее буквально недавно, почему же так долго? На этот вопрос ответа найти я не могу, да даже если и могу, то думать об этом мне просто не хочется.
Из головы не выходили эти малиново-лиловые волосы, а точнее, их хозяйка, я, возможно, знаком с ней, или же, гастроли и бессонные ночи сводят меня с ума окончательно. Подарки, украшения, квартира и путь к Тимуру домой.

Дом был уже полон, мы приехали в семь вечера и были чуть ли не последние. Около лестницы меня встретил Леван, с которым мы заговорились и я просто прошляпил Марвина, который исчез в глубине зала. Мы стояли и разговаривали с парнями, что-то обсуждали, о чем-то говорили, в душе царил уют и тепло, которое сопровождалось еще и тем, что я в моих руках был стакан с чаем. Внезапно, около лестницы, рядом с Таней, Ульяной и Олесей я заметил девушку с волосами ниже плеч, темными и мы встретились взглядами, оба застыв.

Не ври себе, ты ведь помнишь ее глаза.

Он уходит в глубь коридора, а я просто делаю вид, что все в порядке, но наши действия замечает Тимур и подходит ко мне ближе.

— Все нормально? — спрашивает друг, и я отпиваю чай, кивнув. — Егор, а ты пом… — я разворачиваюсь на него.

— Да, Тим. — он хлопает меня по плечу, отходя.

Новый год подступает незаметно, а я просто порой ловлю взглядом красные губы и серые глаза, она изменилась за пол года, стала смелей, или мне только кажется? Но самое важное это то, что мне сказала Таня, и теперь, это не выходит у меня из головы.
Это случилось примерно два часа назад, когда я выходил на балкон, говорить по телефону.

— Егор, — сзади подошла девушка, держа в руках бокал с шампанским. — я хотела про Аню поговорить, — я выдохнул смотря на Таню.

И тут мне на голову как ведро ледяной воды вылили. Таня рассказала как Есенина рыдала у нее дома, не приходила ночевать, сутками работала, она все время что-то говорила во сне, сжимала в руках подушку. Она проверяла как я себя чувствую, где следующий город, она не могла успокоится все эти полгода, Таня рассказала мне реальную историю жизни Ани, и я чуть с ума не сошел, правдой из рассказала Шурочкиной оказалось лишь то, что Ане правда приходилось работать в стрип-барах, но лишь приходилось, потому что ей совершенно не хватало денег, она ночевала в парках, и ее избивали, отбирали деньги, насиловали, потом ее нашел Паша и взял работать в Сохо, где она, спустя месяц работы, встретилась со мной и сказала Тане, что ни с кем в жизни у нее не было такого тепла, она не с кем так сильно не забывалась.

Таня оставила меня на балконе одного, а я понял то, что хочу сделать и предупредил об этом Тимура.

Внезапно, мне стало плевать на все рамки, мне хотелось попробовать то, что я никогда не делал, просто пытаться поверить, снова, забить на прошлое, еще раз ощутить тепло, которое я упустил сквозь пальцы. У Ани не было выгоды, она была у Шурочкиной, а я поверил той, которая уже сделала мне больно.
Президент говорил речь, я держал в руках бокал, она стояла немного дальше, возле девушек, Таня отходила от нее понемногу, все считали куранты, а я стуки сердца. Последний удар, все выпивают, а я.

Я хватаю ее за руку, резко и сильно дернув к себе, целуя в губу и слыша рваный вскрик.

Я терзаю ее рот, впиваюсь, выпиваю до дна, я скучал по тебе, я думал, что все это забудется, но я помню вкус этих губ. Мои руки ложатся на тонкую талию, стискивают ее, в комнате темнеет и начинает играть музыка, спасибо, Тим.
Я не выпускаю ее из рук, целую, прижимаю к себе, даю выдохнуть, но не разжимаю рук.

— С новым годом, — шепчу я, соприкасаясь с ней лбами.

— Ты... ты не забыл меня, — шепчет она, а по щеке скатывается слеза.

— Я не смог этого сделать, — она кладет руки на мое лицо, сама целует в губы, а я кладу ладони ниже бедер, сжимая. Я действительно не смог, мне не позволяло что-то внутри, терзающее.

Мне не позволяли твои поцелуи, оставшиеся в моей памяти навсегда.

— С новым годом, — шепчет Аня, когда я приставляю ее к стене, целуя в сладкую шею и слыша протяжный, тихий стон.
    Комментарий к 
    https://pp.vk.me/c604529/v604529934/46435/PD-q8ITfzlg.jpg - Анна. 

Вы просили, я дарю, мало но, хорошего понемногу. 
С новым годом, ваша Соур. 

========== Часть 14 ==========

Аня отпрянула от меня, выставляя руки вперед, смотря за мою спину, я упирался руками в стену по бокам от девушки, ощущая лютое желание внутри. Она упиралась ладонями в мою грудную клетку, выравнивая дыхание и бегая глазами вокруг, ее пальцы дрожали.

— Постой, — прошептала она, прикрыв глаза на пару секунд. — подожди, Егор, — я вскинул брови, смотря в ее глаза.

— Нет, — шепчу я, приближаясь впритык к ней, а она все еще смотрит в темноту за моей спиной. — я слишком долго ждал, — я усмехаюсь, а она краснеет, смотря в мои глаза, но уже не уводя взгляд, как это было раньше.

— Здесь люди, — шепчет она, упираясь ладонями в мои плечи, а я хмыкаю.

— Твое право, — она удивленно смотрит на меня, а я отхожу, садясь за стол к ребятам, которые решили не танцевать.

Я пододвигаю к себе тарелку и подцепляю пару-тройку разных фруктов и ягод, налив в бокал воды и удобно устроившись на диване, откинувшись назад. Ане, через некоторые время, Таня предлагает сесть около меня и я подмигиваю ей, Лебедева всегда понимает мои мысли с одного взгляда на человека. Девушка берет в руки бокал с безалкогольным шампанским и делает пару глотков, расправив волосы, Таня предлагает ей выпить что-то немного крепче, а я Есенина внимательно изучает мою реакцию, но все же соглашается и принимает вино, отпивая из бокала, хочешь наказания, детка?

Я мечтал наказать тебя полгода, заслужила. 

Она слегка расстегивает молнию на топе, расслабленно разговаривает с Таней, а я пью воду, рассматривая ее тело, следя за поведением, она изменилась за это время. Стала более общительной, открытой, но все такой же податливой и нежной, мне так нравится это в ней, о, черт, мы не виделись полгода, я старался забыть ее, но даже спустя столько времени внутри от взгляда на то, как она, к примеру, покусывает губу, мне хочется зажать ее где-нибудь и сделать все, что взбредет в мою голову. Блестки на ее глазах переливаются, а в определенных местах на губах съедена алая помада, которая по вкусу схожа с вишневым ликером, или может быть, меня просто пьянят ее поцелуи. Девушка делает еще пару глотков вина и я решаю переходить к решительным действиям, будем учить тебя заново, детка.
Я кладу ладонь на ее колено и девушка вздрагивает, остановив бокал у губ, но потом отпивает, косясь на меня, я смотрю вперед, продолжая разговаривать с Матвеем и Машей, которые сидят напротив, обнявшись. Я поглаживаю стройные ноги сквозь ткань джинсов и поднимаюсь все выше с каждым глотком, пока не дохожу до упора, касаясь промежности сквозь ткань и заметив, как Аня сильно прикусила свою губу, сделав еще глоток и протягивая бокал Тане, которая уламывает ее еще на один, но Есенина упорно пытается отбиться, хотя, от Татьяны отбиться нереально, итог — бокал снова в руке.

 Наказание продолжается.

Вокруг еще больше темнеет, многие уходят танцевать, а я все так же сижу и безмятежно говорю с Матвеем о всем, что взбредет в голову. Напротив Аня садится Олеся со стаканом ром-колы и они начинают говорить, а я придвигаюсь немного ближе к Есениной, ухмыльнувшись и медленно расстегивая пуговицу джинсов девушки и Аня, придвинувшись к столу, незаметно кладет свою руку на мою, но я убираю ее, не смотря даже не то, что она старается сжать мои пальцы. Я касаюсь пальцами самого низа живота, провожу по резинке кружевного белья, но при всем этом, так же общаюсь с ребятами за столом, иногда смеюсь, а вот Аня пытается больше слушать чем говорить и это вселяет в меня еще больше азарта. Пальцы накрывают бусинку клитора и зажимают ее и я замечаю, что Аня едва не ударяет стол коленом, начав сильнее потирать клитор, видя как девушка кусает губу. Я ощущаю, что девочка намокает и при каждом моем движении ближе к ее входу ее голос срывается на вздох или порой, отклонившись, она тихо стонет, внезапно она выпивает остатки алкоголя залпом и я вхожу в нее пальцами от чего она давится вином, двинувшись от меня в бок так быстро, что я не успеваю среагировать.
Аня выходит из зала, направившись в коридор, а я жду примерно минут пять, а после иду на поиски не до конца наказанной девочки. Дверь в гостевую комнату прикрыта и из-за громкой музыки мало что слышно, но я ловлю себя на мысли, что слышу женские стоны и приоткрываю дверь, застыв. Аня, прислонившись к подоконнику, и опустив голову, сладко постанывает, я не выдерживаю и подхожу к ней, неслышно, сзади.
Мои руки ложатся на бедра девушки, она вздыхает, едва не крикнув, но я успеваю закрыть ее рот одной рукой.

— Тихо, малышка, — прошептал я ей на ухо, прикусив мочку и проникая руками под ткань белья, сразу же чувствуя бесконечно сильно влагу внутри. — плохая девочка, — оставляю укус на ее светлой шее, наслаждаясь.

Ты говорила подождать? Я ждал чертовы полгода и еще пару часов, хватит.

Я вхожу в нее пальцами раз за разом затрагивая нужную точку и сжимая руку на лице девушки. Я закрыл дверь на замок, благо, этого не сделала моя возбужденная малышка, сейчас сама насаживающаяся на мою руку.

— Егор, не могу, — шепчет она, буквально плача. — глубже, пожалуйста, — я нервно сглатываю, раньше она не позволяла себе лишний раз вздохнуть во время секса. — хватит, — уже хнычет она, а я только поворачиваю ее, посадив на подоконник и начав жестко толкаться к нее рукой, доводя до исступления, до тех пор, пока она не вскрикивает уткнувшись ко мне в шею и вцепившись пальцами в плечи.

— Ты не была такой смелой, малышка, — усмехаюсь я, спустив ее на пол и падая на диван, притягивая девушку к себе.

Дрожа всем телом от еще не прошедшего оргазма, она подходит и ставит согнутые в коленях ноги по бокам от меня, кладя свои руки на мою шею и сладко целуя, от нее пахнет вином и я морщусь.

— Только попробуй еще раз выпить, — прорычал я ей в губы, сильно укусив.

— Я больше, — шепчет она, ерзая на меня, от чего я сжимаю ее тело. — больше не буду, — хмыкаю, снова целуя ее, притягивая к себе, кладя руку на затылок.

Девушка ерзает на мне своей промежностью так сильно, что штаны становятся безумно тесными и неудобными, я приподнимаю ее, усаживая удобнее, девушка, возможно благодаря двум бокалам вина, смелеет, и накрывает выпирающий холм ладонью, потирая, от чего я рычу, сильно укусив ее за шею, слыша стон боли и наслаждения. все вертится, я слышу только приятный голос Ани и не замечаю, как мы оба остаемся без ненужной одежды.

Новый год определенно удался.

— Поехали ко мне ночевать, — шепчу я, когда девушка снова хрипло дышит, уткнувшись мне в шею.

Она молчит, а я просто поднимаю ее, ставя на пол и подавая вещи, и одеваясь сам. Я выхожу из комнаты вместе с девушкой, и когда она уже закрывает дверь, я приставляю ее к стене и резко целую в губы, зарываясь в и без того лохматые волосы. Другой рукой до конца застегиваю ее красный топ и отстраняюсь, замечая только сейчас, что ее губы, окрашенную в красную помаду, припухли от поцелуев очень сильно, а некоторые ранки довольно хорошо видны и все это плюс яркие укусы и засосы на шее.
 Мы прощаемся со всеми по отдельности, но уходим все же вместе, и садимся в мою машину вместе, и уезжаем вместе ко мне домой.

— Я скучала, — шепчет она уже тогда, когда в спальне я сажу ее на стол, приникая губами к шее, покусывая и полизывая.

— Я тоже, — хриплю, вдыхая полной грудью ее аромат, чертовски вкусный и знакомый до боли.

Мы падаем на постель, смеемся, она иногда шепчет что-то сладкое, как раньше, заботливое и нежное, уже такая не скромная девочка, но надеюсь, лишь со мной одним она такая податливая, сексуальная и возбуждающе-вкусная. Мне сейчас честно плевать на то, были ли у нее кто-то за все эти месяцы или нет, мне хватает ее стонов и того, как она извивается подо мной и мечется по постели, мне этого хватает, но еще больше дурманит мысли то, как сейчас она сопит, лежа на моем плече, как ее спутанные темные волосы рассыпаны по подушке, мне хватает того, что она сейчас просто рядом со мной, это вселяет в меня прежнее и такое желанное тепло.
*** Я открываю глаза, видя пасмурную Московскую зиму за окном и компьютерный стол, заваленный моими вещами. Я приподнимаюсь, осматривая комнату и потянувшись, но меня ошарашивает данность тогда, когда я брожу по квартире, пустой и все еще наполненной вчерашним жаром.

— Ань? — зову я, но в ответ слышу только тишину.

Болезненно-колющую тишину. 
    Комментарий к 
    Я даже говорить ничего не буду, мне просто стыдно. 

========== Часть 15 ==========

Уже в комнате, говоря по телефону, я понимал то, что девушка просто напросто ушла на утро после секса и все, молча, без каких-либо прощаний и прочего, позабыв, наверняка, обо всем, что было сказано ночью. За эти полгода произошло очень многое, но я так и не попытался разобраться в том, что внутри у этой девочки, особо не было нужно, а теперь мне так сильно хочется этого, что сил нет, ведь она дико притягивает меня собой, черт знает от чего. Натягивая куртку и хватая ключи со стола, я выбежал на улицу, явно опаздывая на радио. День проходил довольно неспешно, если не брать во внимание радио эфир, попасть на который вовремя мне помешала моя феноменальная память, но по большей части Московские дороги, излюбленные пробки.

— Вечером Настя просила ее отвезти к нам в салон, а потом можем снова на студию, если ты в голосе, — я смотрел в одну точку, слыша Тима, но не слушая его. — Егор? — он потрепал меня за плечо.

— А? — я повернулся на него, потирая переносицу. — Да, конечно, — он ухмыльнулся, косо смотря на меня.

— Не выспался? — я кивнул, сомневаясь в своем же ответе. — Оно и видно, не один же вчера умотал-то, — я поднялся, подходя к столу и открывая бутылку воды. — ладно, до скорого, — он выходит, а я делаю глоток воды.

Умотал-то да, зато проснулся один на утро.

Сидя в офисе я разговаривал с Матвеем на счет дуэта, обсуждали новый альбом, позже в голову взбрело, что было бы неплохо спеть что-то в акустике, просто напросто повторить успех равный тому, что был на радио, но скажем, еще лучше «набить руку». Мелодия глубоко пробиралась внутрь, замещая мысли о том, что пора переставать снова сводить себя с ума размышлениями о том, почему все происходит так. В моей жизни все устроено таким образом, что так или иначе я должен кому-то помочь, поддержать, с самых давних времен, с Пензы, я общался с реально неплохими ребятами, но почему-то их отвергало общество, и я каждый раз доказывал людям, что их мнение не верно, а сейчас такое случилось с Аней, ведь полгода назад я решил помочь ей, но теперь… мне кажется, что я снова ошибся и снова в человеке.
Время шло быстро, музыка буквально лечила все снова раскрывшиеся раны, голос осип и мы решили закончить, а буквально через пятнадцать минут я спускался вниз, ища в кармане куртки ключи от машины.

— Да, — телефон трезвонил долго и уже при выходе я поднял трубку.

— Егор, ты в офисе еще? — выдохнул Тимур, а я остановился в проходе. — Будь другом, захвати мой телефон, замотался, забыл, — я усмехаюсь, направляясь к студии. — если что, я в салоне.

— Буду через пару минут, — сглотнул я, садясь в машину.

В салоне, уже зайдя, я расправил пальто и прошелся вперед, слыша выкрики Насти и смех Тимура, и вслушивался, пока ко мне не подошла Таня, которая говорила по телефону. Девушка поцеловала меня в щеку, убирая сотовый в сторону, говоря о том, где сидит Тимур и куда идти, что я и сделал.

— Терпи, еще немножко, Насть, чуть-чуть еще, — говорит Аня, набивая тату Решетовой, которая сжимает в кулак руку и, с зажмуренными глаза, шипит от боли, которую я могу назвать безумно сладкой.

Я опираюсь на стену, смотря как осторожно и внимательно Аня следит за каждым своим движением, а потом, закончив работу еще осторожней все это обрабатывает.

— Держи, — я протягиваю Тимуру сотовый и поправляю пальто, развернувшись к Тане, собираясь прощаться.

Таня обнимает меня, спрашивает как дела, заметно тянет время, но я отвечаю, что мне нужно уехать, она понимает, всегда все понимает и, грустно улыбнувшись, отпускает меня. Я же, расправляя ворот, выхожу и иду к машине, совершенно не замечая того, что меня зовут и понимаю это только тогда, когда плеча касается рука, я оборачиваюсь, вскинув бровь.

— Егор, — выдыхает Аня, заправляя прядь волос за ухо. — мы можем, — она выравнивает дыхание и встает прямо. — можем поговорить? — я хмыкаю, открывая машину.

— Поговорить, — выдыхаю я, все так же слабо улыбаясь, окидывая взглядом все вокруг. — а зачем, Ань? — зрачки девушки расширяются, она сама вздрагивает от ветра, на самом деле, смотря на ее одежду, мне хочется затолкать ее в машину, погреть.

— Егор, но… — я опускаю голову, протирая лицо руками и снова смотрю на нее, исподлобья. — разве не о чем? — она покусывает губу и нервно сжимает кофту внизу, смотря в мои глаза.

— Утром тебе так не казалось, — хмыкаю я, открывая дверцу машины. — на улице холодно, иди, не мерзни. — сажусь в машину, выкручивая руль, и давя на газ, смотря в зеркало на то, как девушка обнимает себя, потирая замершие руки.

Я завернул на дорогу покороче и буквально за десять минут до того, как приехать домой, встал в пробку, в большую, длинную пробку, с дикими звуками сигналов. На телефон пришло сообщение от Тима, который спрашивает о том, может ли он заехать ко мне, я мимолетно отвечаю да, убрав сотовый в сторону и начиная долгожданное движение.
Уже дома, отпивая чай, я услышал стук в дверь и пошел открывать. Тимур был настроен поговорить со мной по душам, что удивило меня. Мы говорили обо всем, семья, друзья, женщины, о всем чем только можно, но не один из нас не упомянул ситуацию со мной и Аней, но от чего-то внутри было ощущение, что мы еще обсудим это, возможно, мимолетно.

— Егор, а у вас с Аней… — я усмехаюсь, провожая друга, не ошибся, верные мысли, неужели.

— Тим, давай не будем, серьезно, — я выдыхаю, подав другу куртку. — да, мы переспали пару раз, но… — Юнусов заглядывает мне в глаза, еле заметно улыбнувшись.

— Ты мне врешь, малой, — Тим так редко называл меня этим именем, что я засмеялся, обнимая друга на прощание. — ладно, дело твое, — выдыхает он. — но мне кажется, она хорошая девчонка, удачи. — я киваю ему, закрывая дверь, я тоже все еще надеюсь, что ты прав, брат, но…

Нам кажется, нам просто кажется.
    Комментарий к 
    https://pp.vk.me/c604318/v604318934/4006c/e_ksBkmLVDw.jpg - Есенина.

========== Часть 16 ==========

С утра, ввиду многих дел на сегодня, пришлось ехать сразу на студию, корректировать звучание некоторых треков для крокуса, доделывать что-то, в общем, сделать перерыв мы смогли только спустя четыре часа, примерно в час дня, когда парни решили поехать куда-то перекусить, и я довольный, от части уставший, согласился с ними.
Уже в кафе, сидя за столом, мы смеялись, вопросов была куча, но от чего-то в каждом серьезном вопросе мы находили над чем посмеяться и что вспомнить, меня это очень радовало, поскольку, я сумасшедше обожаю людей, у которых есть чувство юмора, но таких увы мало… Людям проще поверить в какие-то слухи или придумать себе что-то, чем узнать правду. Мои близкие друзья и мои настоящие поклонники знают какой я на самом деле! Всё остальное неважно. Я люблю людей. Люблю родных и благодарен богу за все, что имею, наверное, я поэтому и стараюсь всегда по возможности говорить на концертах, что бы люди ушли с чем-то кроме фото, или росписи, даже кроме эмоций, я стараюсь говорить и доносить до людей важные вещи, потому как, мне есть что сказать.

Где-то в три часа мы поехали на студию снова, после этого я жутко торопился к ребятам на тренировку, танцы-номера, едва не опоздал, феноменальные провалы в памяти, после недосыпа, студия/музыка и пожалуйста, за две минуты до опоздания. После всего этого, я поехал домой, забрал цветы, переоделся и шесть часов поехал к Олесе, успев вовремя. Девушка, как всегда радушно, встретила меня, обняла, приняла цветы, поздравления, между прочим, я всегда удивлялся выдержке этой девушки, работать сутками, да еще и невероятно хорошо выглядеть, держать себя в руках даже в самой раздражительной ситуации. Невероятно удачный бар, караоке, уединенные места, приятная и уютная атмосфера, к нашему столу подходит Ульяна, садится к Леве, улыбается, целует меня в щеку, когда замечает и охает, что приводит к смеху всех парней. Она берет меня за воротник, подтягивает к себе и тихо говорит «тебя Танька искала, берегись ее!», голос этой девушки один из немногих, которые дико привлекают меня. После своих слов она засмеялась и ушла, послав нам всем воздушный поцелуй.
Парни обсуждают графики концертов, мы с Матвеем начинаем тему о больших сольниках и ее незамедлительно развивают, статистика, факты, одним словам — работа. Когда раздается громкий смех, стучание каблуков и в воздухе веет шармом и сексом, все становится ясно, наши девушки пришли петь, снова петь, как всегда в сотый раз, а это только середина вечера. Многие девочки выглядят просто сногсшибательно, хотя, многие?

Абсолютно все.

Я замечаю знакомый силуэт среди смеющихся девушек и откидываюсь на спинку кресла, наблюдая за ней. Топ с открытой грудью дико приковывает мой взгляд, мужчинам продлевает жизнь трогать женскую грудь, между прочим. На ее губах, таких манящих, вкусных знакомая темная помада, сексуальная, придающая этой в прошлом маленькой девочке толику стервозности и еще больше шарма, а темные волосы, обстриженные до лопаток, стянуты в хвост, который дико идет этой особе.

Она так сильно манит меня, снова, опять. 

Начинает греметь музыка, подбегает Ульяна и вытаскивает нас танцевать, со смехом, просьбами пощадить, но вытаскивает, так ведь умеет только она одна, но мы все еще успеваем разговаривать, пока Матвея не утаскивает Маша, а Пашу не хватает Аня, и мы с Мишей остаемся вдвоем, от души смеясь над парнями. Марвин, в этом случае оставался со мной еще буквально минут десять-пятнадцать, а потом сам подошел к Олесе, помогая девушке перенести хотя-бы что-то из коробок в машину, дабы не захламлять бар.

Rae Morris — Grow — репит.

Зазвучала медленная музыка, размеренная, и я начал прожигать взглядом привлекательное тело девушки, направляясь к ней, и заметив воодушевленный взгляд Тани, которая утыкалась носов в плечо Марвина.
От моего касания к хрупкому плечу, девушка дрогнула, обернувшись, я только молча протянул к ней руки, укладывая на талию, я уловил буквально в ее взгляде то, что она согласна. Маленькие ладони легли на мои плечи, а когда я притянул девушку ближе, она обвила мою шею и положила голову, касаясь щекой моей груди, я уловил даже ее сбивчивое дыхание, она вдыхала мой аромат полной грудью. Мне безумно нравилось поглаживать ее талию, слегка сжимая и разжимая руки, чувствовать нежные касания ее рук, зарываться в уже распущенных волосах, наслаждаться этой девушкой, молча, не проронив ни слова. Музыка медленно разливалась по венам, неспешно, забираясь под кожу теплом, заставляя упиваться нежностью, утопать в забытье, чувствах, сейчас, мне было совершенно без разницы, ушла эта девушка от меня на утро или нет, но мне хотелось говорить с ней, понимать ее мотивы и поступки, для меня в один момент стало понятно, что она мне приятно, она привлекает меня как женщина и эти чувства пробираются глубоко внутрь. Я коснулся ее лица, поднимая вверх и смотря в серые глаза, после, осматривая девушки вблизи, едва заметно улыбаясь ей, убирая руку обратно на талию. Аня совершенно не уводила взгляд, смотря на меня, уголки ее губ были приподняты, она снова становилась несоизмеримо мягкой и податливой в моих руках, что не столько льстило, сколько грело внутри.

— Мы обязательно поговорим, — я опустился до ее ушка, шепча, чувствуя мурашки по утонченному телу. — только не здесь. — я отпустил ее, улыбнувшись и провел руками по запястьям, чувствуя сильно бьющееся сердце, возможно, я нашел ее слабое место.

Она прикусила губу, заправив локон темных волос за ухо, мне оставалось только подмигнуть ей и отойти к парням за стол, довольно размышляя о предстоящем.

Выключаем.

Мы сидели за столом, смеялись, некоторые выпивали, вечер проходил приятно, уютно, было много воспоминаний, ярких моментов, шуток, спустя минут двадцать подъехали Тимур и Настя вместе с Горозией, а когда за стол сел Юнусов и Лёва, то время вообще потеряло счет, я не замечал как стрелка часов перевалила за полночь. Многие стали расходиться по машинам, некоторые подсаживались, сами не в праве водить выпившими, кто-то предлагал подвезти, как к примеру, Миша Тане, причем, девушка охотно согласилась.

— Ань, а ты с нами может? — повернулась к девушке Таня, а я моментально подбежал к ним, поправляя пальто.

— Едем? — Аня повернула на меня голову и я улыбнулся ей, девушка подыграла мне, кивнув, даже не проронив капли удивления. — До скорого, — я обнял Марвина, а Таня сама чмокнула меня в щеку и что-то шепнула на ухо Ане, на что та цокнула, шуточно стукнув подругу в плечо.

Я открыл Ане дверь в машину, обходя и усаживаясь на водительское место. Девушка пристегнулась, поправив куртку на себе и откинувшись на спинку кресла, смотря вперед, на потемневший город, подсвеченный уличными фонарями. Я прокрутил руль, выезжая с парковки и просигналил уезжающим друзьям, Аня смотрела на меня в зеркало, но все так же молча, я прекрасно понимал, что «подкину» ее к себе домой. Она уткнулась в сотовый телефон, печатая сообщение, а я усмехнулся. Ее волосы были забраны в хвост, она не выглядит какой-то особенной, яркой, не обладает просто идеальной внешностью, не соблюдает параметры всех моделей, но я вижу в ней что-то, что цепляет, дело не в умении целоваться или сексе, а в чем-то другом, эта девушка зацепила меня чем-то внутренним, и в двадцать с лишним лет я не понимаю, чем.

Я открываю дверь в подъезд, Аня заходит, убирая сотовый в сумку, она поворачивается на меня, покусывая губу и обнимает себя руками, и сейчас я не вижу в ней стервозности, рядом со мной она становиться слабой, прекращает кокетничать и прочее, даже сейчас нелепо обнимает себя руками, тем самым сжимая, виднеющуюся сквозь открытый топ, грудь.
Мы входим в квартиру, Аня снимает куртку, а я пальто, девушка держит вещь в руках и проводит пальцами по новому шкафу, на месте где больше полугода назад стоял ее стеллаж. Я подхожу к ней, неспешно, тихо, касаюсь плеч, чувствуя покрывшуюся мурашками кожу, мы ведь хотели поговорить?

Я хочу ее.

— Почему ты ушла, тогда, утром? — провожу носом вдоль ее шеи, о хрупкие пальцы застывают на одном месте.

— Я, — вздыхает она, а я целую ее в шею, возле бьющейся венки. — думала, что для тебя это не больше, чем секс. — здесь застыл я.

— Что? — я разворачиваю ее на себя, тем самым, прислонив спиной к шкафу. — Что ты сказала? — девушка забегала глазами по моему лицу, а я почувствовал, как внутри сжигается все, что я пытался осмыслить.
    Комментарий к 
    Может, кто заметит, что я просто невыносимо люблю цитировать Егора Николаевича. 
https://pp.vk.me/c837627/v837627446/ac8/lJj1ahg6nq4.jpg - Ульяна, боже, моя любовь в принципе.
https://pp.vk.me/c7001/v7001213/2ab6b/vzwh31U-Zxo.jpg - Егорушка, божечки, я влюблена в эту толстовку и в этого мужчину.
https://pp.vk.me/c836539/v836539934/18411/J2CJUGW_e_0.jpg - Есенина, черт бы ее подрал, но все равно люблю, дуру.

========== Часть 17 ==========

Приоткрытые губы подрагивали, я выпустил ее руки, ухмыльнувшись, слишком сильно пугать ее не хочется, сейчас, я действительно понимаю, что становлюсь серьезней, хотя бы иногда могу удержать себя в руках, но возможно, виной тому эта девочка. Я прижимаюсь к ней максимально близко, кладя руку на шею, спуская к плечу, задев ткань топа, убирая вниз. Аня вздыхает, прикусив губу, а я слабо целую ее в верхнюю губу, еле касаясь, девушка застывает, непонимающе смотря на меня.

— Просто секс у меня может быть с любой привлекательной девушкой, малышка. — по светлой коже идут мурашки от моего шепота, я притягиваю Аню к себе за плечи, целуя в шею и слыша как рвано она дышит. — С тобой — это нечто другое, — она кладет руки на мои плечи, слегка сжимая кофту пальчиками.

— Стой, — вдруг несвязно говорит она, когда мои руки уже пробираются под ее топ. — Егор, стой, — громче повторяет Аня, отодвигая меня. — мы должны поговорить. — я выгибаю бровь, а девушка буквально тащит меня в зал, пока я понимаю то, что нижняя часть меня буквально кричит и изнемогает, твердя, что «просто поговорить» у нас не выйдет. — Я должна кое-что тебе объяснить, — она потирает лицо руками, а после грустно улыбается. — Егор, мы не можем общаться так тесно, — я непонимающе смотрю на нее, выпрямившись. — я могу навредить тебе, ты не понимаешь, — я касаюсь рукой ее ладони, немного сжав и потянув на себя, пока девушка не упирается руками в мои грудь. — Булаткин, — она сводит брови, на секунду, мне кажется, что ее голос дрожит, будто от подступающих слез.

Я касаюсь ее губ, стараясь успокоить, она может навредить мне? Чушь, каким образом? Сейчас, рассуждать на эту тему не было терпения, да и смысла тоже. Я наваливаюсь на Аню сверху, приникаю губами к шее, девушка старается увернуться, но не долго, буквально через минуту она сама старается стащить с меня толстовку. Её тёплые руки нежно касаются моего тела, она выгибается подо мной, такая беззащитная и обезоруженная. Сжимаю руками тонкую талию, задирая без того не особо длинный топ, постепенно стягивая его и выкидывая в угол комнаты, наплевав на все в этом мире.

Навредить из нас двоих могу только я, малышка.

Её приоткрытые губы застывают в немом стоне, пока я целую до боли привлекательную шею, ключицы, оставляя яркие следы своих чувств, закрепляя свои права на эту девушку. Аня несмело тянется к пряжке ремня в моих джинсах и, еле-еле не захныкав от возбуждения, выдергивает его из петель, сдав в руках, пока я медленно проводил пальцами по её влажным складкам, намеренно мучая девочку.
Она замотала головой, захныкала, с её губ слетали стоны с едва слышными всхлипами.

Ты ведь говорила, просто секс?

Нежно целую её в губы, прикусив нижнюю и оттянув на себя, пошло улыбнувшись и перевернув девушку на спину так, что мне открывался отменный вид, грех было не ударить ладонь по её манящей попе, не насладится её протяжным стоном. Поглаживая складки сквозь ткань белья, я приподнял её, кладя одну ладонь на грудь, идеально вмещающуюся в мою ладонь, я ведь не прогадал в первую встречу, пусть и был безумно пьян, до одури. Отодвигаю полоску ткани, входя пальцами в липкую влагу и начиная медленно двигать, Аня откидывает голову на моё плечо, кусая свою губу и слишком вкусно постанывая, выдержать просто невозможно.
У вынимаю руку, приставляя её к мягким губкам девушки, даже не прося, а заставляя облизнуть пальцы, но сопротивлялась ли она?

Ни сколько.

Вхожу в неё одним толчком, низко простонав, упершись руками в тёмный диван, вместе с тем накрыв её руки своими сверху, сплетая пальцы. Грубые движение именно сейчас были по вкусу нам обоим, мы не были пьяными, ни она, ни я, но секс от этого не зависел, в постели эта девушка восхитительна так, как ни одна другая, безусловно.
То, как умело она целуется, как умеет возбуждать, ее тело и голос, запах, мягкие губы, порой творящие такое, что ты невольно задаёшь вопрос, откуда она такая взялась?
Чувствую, как она сильно сжимает меня внутри, стараюсь догнать ее, после растягивая момент, добавляя адреналина в кровь, кусая нежную кожу, оставляя следы. Яркие вспышки удовольствия сносили голову, становилось трудно удерживать даже свой вес на руках, едва не упав на Аню, я лег рядом, прижимая девушку к себе, уткнувшись в ее темные волосы, выравнивая дыхание. Она повернулась ко мне лицом, уткнулась носиком в мою грудь и неровно, будто бы всхлипывая, дышала.

Я встаю с дивана и иду в душ, после буквально часа-двух сна, хочется освежиться, но все-таки продолжить отдыхать. Прохладные капли воды покрывают тело, приводят мысли в порядок, становится немного не по себе, от сказанного девушкой, разобраться в ее словах кажется до боли важным, но, наверное, не сейчас, позже, намного позже.
Протираю волосы полотенцем, надеваю штаны и выхожу, потирая лицо руками, убирая их лишь тогда, когда подхожу к дивану, поднимая девушку и унося ее в спальню, а там уже там подмечаю в своих мыслях, что эта девушка чертовски красиво смотрится в моей кровати, особенно обнаженной. Ложусь рядом с ней, тесно прижав к себе, надеясь, что на утро снова увижу ее, что девушка не уйдет, не сбежит.

Хотя, чем больше мы ожидаем, тем больнее нам будет.

*** До боли странное ощущения, любить, при это врать человеку, но врать во благо, даже если многие осудят тебя за это в будущем, даже если ты сама себя за это презираешь. Пытаться помочь, зная проблему, но не предупреждая о ней, жертвовать собой ради него, кто дорог тебе, как ни кто другой, кого ты боишься потерять, осознавая, что это неизбежно. Пытаться уйти, но оставаться снова и снова, бессильно опуская руки перед ним, буквально сходя с ума.

Любить, зная, что губишь.

Губишь себя, спасая его.
***

========== Часть 18 ==========

Утро выдалось трудным, вставать было тяжело, нужно ехать на работу, дела, увы, не стали меня ждать. Стоило мне открыть глаза, как я увидел привычную пустоту возле себя, но на душе было спокойно, в ванной во всю шумела вода.
Она стояла ко мне спиной, в одном полотенце, сушила волосы феном, смотря вниз, и стоило мне положить руки на ее талию, как девушка устремила взгляд в зеркало и отключила технику.

— Доброе утро, — мои губы коснулись ее шеи. — все-таки не ушла. — я заметил, что ее губы тронула улыбка, но совсем на немного.

— Ты закрыл квартиру на ключ, — вздохнула она, и я поднял бровь, смотря на нее. — пошутить нельзя? — уже смеется девушка, поворачиваясь ко мне. — Иди на кухню, я сейчас, — она вышла из ванной, надвигаясь в спальню, а я последовал ее указанию.

Завтракать с этой девушкой за одним столом, видеть как она стремительно собирается, что-то говорит по телефону, торопит меня, приятно, радует, что она не сбежала от меня, не решила снова оградить меня от «проблем», которые надумала себе сама.
Я подкинул ее до квартиры Тани, девушка осторожно поцеловала меня в щеку, прощаясь и выходя из машины.

— Не знаю, мне кажется, что стоит записать студийную версию, она отлично зайдет, — рассуждает Тимур, снимая наушники. — если хочешь можем позвать твоих девчат, послушают, и ты поймешь, что это по вкусу не только нам с тобой, — Юнусов отпил воды, отвечая на телефон, а я надел наушники, кивая парням за пультом.

На деле, я провел на студии практически шесть часов и за это время мы только цельно, окончательно записали голос, а совмещать его нужно было еще немало времени, я готов ночевать здесь, только бы закончить и довести работу до идеала, которому нет предела, и все же. Телефон трезвонил все время, но брать трубку не было времени, в какой-то момент я заметил, что на студию настойчиво пытаются попасть люди, которых не пускают, выхожу и ошарашенно стою, но после начинаю смеяться, прося пропустить девушку, которая явно недовольна тем, что ее не признали.

— Лебедева, ты бы еще сильней укуталась, так они бы вообще посчитали тебя неадекватной поклонницей! — рассмеялся я, обнимая девушку.

Таня была одета в теплую куртку, волосы не было видно из-за пушистого шарфа, а глаза закрывали темные очки, она улыбалась, снимая с себя множество вещей и выдыхая., но что показалось мне слишком странным, она не спешила снимать темные очки.

— А чего такая конспирация-то? — непонимающе улыбнулся я, кладя куртку девушки на диван.

— Эм, смена имиджа, — с запинкой, взбудоражено произнесла Таня, опираясь о подоконник.

— Солнце сильно светит? — она кивнула, вытаскивая из кармана телефон. — Тань? — я стянул с нее очки и едва не уронил их. — Твою мать, — внезапно проронил я, отдавая девушке очки.

Таня опустила голову, распуская убранные в хвост волосы, прикрывая лицо. Ссадина около виска, преходящая к глазу, красовалась на лице девушки, явно полученная недавно. Я немного развернул лицо девушки к себе, после крепко обнимая.

— Тань, что произошло? — она положила голову мне на плечо, выдохнув.

— Ты только Ане не говори, ладно? — я согласно кивнул, поглаживая светлые волосы. — Я вчера съездила в клуб, ну и разошлась во мнениях с какой-то девочкой, итог сам видишь, — она отстранилась, ища что-то в своей куртке. — я вообще-то за другим приехала, — едва заметно улыбается Таня. — вот. — я беру из рук Лебедевой какую-то записку, но она пригрозила мне открыть письмо после ее ухода.

Через полчаса с лишним девушка собирается и уходит, а я оставляю листок в кармане куртки, дожидаясь парней и продолжая работу. Время шло быстро, незаметно настолько, что когда стрелка часов дошла до шести вечера, я был в небольшом шоке, но в приятном шоке, наслаждения от проделанной работы протекало по венам вместе с бурлящей кровью.
Я ехал домой, выкручивая руль, мечтая о небольшом отдыхе перед интервью, которое должно случится через три часа, вечерний разговор с интервьюером — ну просто мечта любого артиста после буквально целого трудового дня на студии, ах, да, я попал в пробку прямо на развилке и как только двинулся с места, свернул в сторону места встречи с журналистами, ругая матом на пути всех, кто закатывал истерику на дороге или пытался начать какой-то непонятный конфликт с буквально каждым на дороге.

Интервью было максимально тяжелым и «жарким».

После которого очень захотелось с кем-то встретится, отвлечься от навязчивых мыслей и этим кем-то стал Тимур, который в этот момент был в уединенном месте, точнее, ресторане, вместе с Настей и Рудовой, которая очень понятливо и быстро привязала к разговору Решетову, пока мы общались с Тимом.

Придя домой, возможно для кого-то поздно, в двенадцать ночи, снимая куртку, я просто кинул ее на диван, упав рядом, а из кармана вылетела свернутая бумажка, которую я захотел выбросить, посчитав, что это случайный обрывок, пока не вспомнил о том, откуда это взялось.

Загляни под подушку и в список контактов.

Я улыбнулся, проходя в спальню и поднимая подушки, видя то, что завело во мне дикое желание незамедлительно притащить сюда эту девушку — ее кружевное белье.

— Ты сумасшедшая, — выдал я девушке, после того, как нашел в списке контактов номер под именем «Официантка», что заставило меня усмехнутся. — хочу тебя. — я услышал то, как усмехнулась Аня, выдыхая.

— Ты хорошо себя вел? — в духе снегурочки-нимфоманки прошептала она, что заставило меня удивится.

— Даже не представляешь насколько плохо, — с такой же интонацией сказал я, прикусив губу.

— Тогда, мне придется наказать тебя, — я зашторил окна, ложась на кровать и подкладывая руку под голову. — жди. — прошептала она, после скинув трубку.

Ожидание было слишком томительным, но не долгим, за это время я успел разве что сменить одежду на домашнюю и найти в холодильнике хоть что-то схожее на ужин, хотя, есть это все равно не стал.
Негромкий стук заставил меня незамедлительно пробежаться в коридор, открывая.

— Привет, — улыбнулась она, проходя вперед, снимая обувь, но оставшись в куртке, соблазнительно улыбаясь. — я соскучилась, — она проводит ноготками по моему оголенному торсу, а я молчу, просто целуя я ее в губы.

Девушка хихикает и привстает на носочки, позволяя мне целовать ее так, как хочется мне, запуская пальцы в уложенные волосы, прижимать ее к себе, кусать, оставлять засосы.
Я был приятно шокирован ее внешним видом, фактически в час ночи она приехала ко мне домой сногсшибательно красивой, она всегда шикарна, но самолюбие тешит то, что она сделала это специально для меня.

— Не поможешь мне снять куртку? — слишком пошло ухмыляется девушка, встав ко мне спиной, я слышу, как расстегивается молния и стягиваю ткань с плеч Ани, буквально рыча, видя на ней лишь тонкий кружевной бюстгальтер, хотя его и назвать так нельзя.

— Не замерзла? — шепчу ей на ухо, прикусив мочку и поцеловав в шею, наслаждаясь аромат ее тела.

— Я ехала к слишком горячему парню, — смеется она, повернувшись ко мне. — пойдем, — Аня тянет меня за руку в зал, а я молча иду за ней. — ты, наверное, проголодался? — девушка кусает губу, толкнув меня на стул, а я киваю, собирая в кучу самые пошлые мысли. — Тебе крупно повезло, — девушка разворачивается к гарнитуру, начиная наливать воду в чайник, а я выгибаю бровь.

Аня кружит по кухне, что-то нарезает, каким-то образом находит в моих шкафах и холодильнике довольно немало продуктов, но это только сильнее задевает меня.

« — Тогда, мне придется наказать тебя.»

Даже в свободных штанах стало невыносимо тесно, я изнывал от желания, в паху уже болезненно ныло, а точка кипения/срыва была совсем близко, и наконец, настигла меня.
Я незамедлительно поднялся с места, подходя к Ане сзади, вжимая ее в гарнитур и слыша рваный выдох.

— Хватит, — она довольно, но с трудом улыбнулась, стараясь не открывать рта, что бы я не слышал ее стонов, но я ощущал, что она целиком и полностью в моей власти.

Девушка резво развернулась на меня, упираясь ладонями мне в грудь, поднося губу к уху.

— Там, — она кусает губу, на секунду спустив взгляд к низу. — ничего нет. — девушка заканчивает шепотом, а я рычу, в буквальном смысле, поднимая ее под ягодицы так, что бы она обвила меня своими шикарными ногами.

Смахиваю все со стола, уложив девушку на него, стягивая с нее джинсы и наслаждаясь обнаженным телом, манящим, которое теперь бесповоротно принадлежит мне и ни кому другому. Оставляю поцелуи на груди, убрав кружевную ткань и скинув ее к прочим вещам, которые были сняты мимоходом, незаметно. Губы касаются каждого участка кожи, я ощущаю, что она пахнет мятой, девочка знает, что я не люблю приторно сладкие запахи, точно знает. Как только я приникаю губами в низу плоского животика, Аня приподнимается и тянет меня к себе, врезаясь в губы, смело, напористо.

— Когда ты стала такой… дерзкой? — укусив ее за шею, спрашиваю я.

— Когда познакомилась с тобой так близко, — шепчет она, кладя ладонь на ноющий пах, сжимая его. — а теперь, позволь мне взять все в свои руки. — она опускается на колени, спрыгнув со стола.

Я смотрю в потолок, застываю я немом стоне, а после, прикрываю глаза, сводя брови. Сука, как можно делать это настолько умело, что я готов кончить от одного касания ее губ. Девушка дико сводит меня с ума, как бы смешно это не звучало, но я буквально теряюсь в пространстве, стоит ей только провести языком, или попытаться заглотить все целиком, от чего я готов боготворить эту девушку, но самое сладкое, что за всю мою интимную жизнь делала лишь она одна, верх наслаждения, когда она глотает, слишком пошло, вкусно, неприлично, но от этого я готов приковать эту девушку к себе, забыть обо всех остальных, хотя, дело не только в восхитительном минете, но об этом думать нужно на свежую голову, а сейчас…

— Возьми меня, — шепчет она, когда я целую ее в шею.

Я уложил ее на стол так, что бы грудь плотно прилегала, была прижата, я наслаждался грубостью вперемешку с наслаждением и нежностью. Я врезался в нее раз за разом, накаляя воздух вокруг, разгоняя кровь до максимума, настолько хорошо, что даже плохо.
Девушка кричала, буквально плакала подо мной, я оставлял на ее теле укусы, засосы, следы от шлепков, она позволяла себе лишь оставлять следы внутри меня. Сколько раз нас накрывало? Я не помню, но точно знаю, что мы провели в самых разных позах больше двух часов, даже не смотря на то, что я потерял счет времени.

Уже в душе, когда она смеялась от слишком холодной или горячей воды, я целовал ее, улыбаясь и был жутко доволен, видя ее уставший взгляд, притягательный, такой женственный, черт, даже ее взгляд женственнее, чем все девушки, которые у меня были.

— Сладких снов, — шепчет она, целуя меня в губы, мягко, сладко, от чего улыбка расплывается по лицу.

Она ложится рядом, повернувшись ко мне спиной и приласкавшись, я кладу руку на ее шикарную грудь, от чего она усмехается, откинув голову ко мне на плечо, внутри разливалось удовольствие, настолько блаженное и тягучее, что я еще долго не мог уснуть, едва не сойдя с ума от ее шикарного аромата и чувств, нахлынувших на меня.
    Комментарий к 
    https://pp.vk.me/c638616/v638616934/29a77/Z035WtyjwF8.jpg - Анна. 
Надеюсь, когда-нибудь, я увижу отзывы. 

========== Часть 19 ==========

— Егор, — я слышу ее голос сквозь пелену сна, нехотя открыв глаза. — Егор, вставай, — я мычу, собрав девушку в охапку и уложив рядом, улыбаясь из-за ее смеха. — я не шучу, Булаткин! — уже громче говорит она, выбираясь из моей хватки. — Тогда, я закажу такси и уеду, — бурчит она, выходя из спальни, а я краем глаза замечаю ее великолепную походку, виляющие бедра.

— Куда ты там уедешь? — шепчу я, поймав ее на кухне, с телефоном, отбирая его и сбрасывая вызов, замирая, целуя девушку в шею. — М? — она поворачивается ко мне, улыбается и внезапно обнимает за шею, прижавшись щекой к моей груди. — Все нормально? — настороженно спрашиваю я, отвечая на объятия.

— Да, — с запинкой отвечает она, выдыхая. — все хорошо, — словно убеждая себя говорит девушка, но я моментально забываю об этом, когда ее податливые губы накрывают мои. — но я должна ехать, — шепчет девушка, отстранившись, а я киваю.

— Тебя отвезти? — она смеется, завязывая волосы в хвост.

— Забылся? — она чмокает меня в губы, перед тем как подойти к ванной. — Просто вызови мне такси, — и я просто глупо улыбаюсь, смотря, как она закрывает дверь.

Аня выходит из душа в своем оставленном недавно, влажном после стирки, белье и джинсах, а я смеюсь над ней, е розовыми щеками, припухшими от поцелуем губами, и наслаждаюсь таким дурманящим ароматом.

— Может, я все-таки отвезу тебя? — шепчу я, практически целуя ее в губы, поглаживая мокрые волосы.

— Не надо, — она бегает по мне глазами, потерянно, а после кладет ладони мне на лицо. — сама доберусь, а тебе на работу надо, — я целую ее, поднимая под попу, прося обвить меня своими стройными ногами и побыть со мной еще столько, сколько позволено временем.

Но через час она все-таки уезжает на такси, на прощание целуя меня в щеку, окончательно заправляя в джинсы мою старую футболку, которую я впихнул ей, переживая, что девушка простынет, кайфуя от ощущения того, как я забочусь о ней, и с каким теплом она отвечает на мои заботу. Я закрываю за ней дверь и понимаю, что даже на процент не знаю, где именно живет эта девушка. Все это так трепетно и приятно, что проблемы кажутся едва значимыми казусами, которые можно исправить по щелчку пальцев, все кажется таким легко решаемым
Рабочие будни дают о себе знать и где-то в четыре часа дня, я понимаю, что нужно как-то отвлечься от дурных мыслей, в которые ввела музыка, льющаяся изнутри. Что за мысли?

Все предельно просто.

Меня слишком сильно задевает Аня, все, что есть в ней, чувство влюбленности пугает меня, оно ассоциируется с неизбежной болью. Наверное, это до одури глупо, в двадцать с лишним лет боятся ощущений и чувств, игры гормонов, но зная меня, это покажется обыденностью, чем-то невероятно обыкновенным. Сидя на студии, внезапно осознаешь многие вещи, к примеру, тотально анализируешь девушку, которая привлекает твое внимание каждый чертов раз, как только появляется на горизонте. Ее тело, голос, волосы, даже аромат, который источает каждая клеточка ее тела, эта природная свежесть, подкрепленная запахом духов, манит меня с диким, животным рвением. В ней слишком много загадок, совмещенных с простотой, нежностью и пошлостью одновременно, что затягивает меня еще сильнее, разбирая по кусочкам ее образ я понимаю, что обычная девушка с приятно внешностью, в буквальном смысле сводит меня с ума, при этом, не прилагая даже капли серьезных усилий. Она одновременно сильная и жутко слабая, извращенная и удивительно правильная, в ней складывается целеустремленность и тяга к помощи абсолютно каждому, еще и вместе с тем, что она может в легкую отказаться от всего, что сможет пожертвовать.

Pov Анна.

— Где же ты ночевала? — кажется, лишаюсь слуха от криков, а виски стучат от переживаний.

— Дома, — сглотнув, выдаю я, смотря на Таню, которая так же нервно кусает губы.- Татьяна может потдвер…

— Ты врешь мне! — звонко, оглушительно, голос заставляет меня вздрогнуть. — Нагло врешь, — я вижу, как Таня закрывает лицо руками. — но еще поплатишься за это, — пощечина приходиться на левую щеку, вместе с чем меня оглушает вскрик Тани и хлопок двери.

Pov Егор.

— Добрый день, — я поднимаю трубку, выходя из студии. — Егор Николаевич, верно? — утвердительно отвечаю. — Я бы хотела встретиться с вами, у меня имеется довольно интересная информация, я могу подъехать прямо сейчас.

— Все вопросы через моего менеджера, — на автомате выдаю я, выдохнув.

— Эти вопросы достаточно щепетильные, мне бы хотелось поговорить именно с вами, это касается некой Анны Есениной, полагаю, вам это о чем-то говорит? — сглотнув, смотрю на наручные часы.

— У меня есть пара минут, подъезжайте в офис. — девушка сбросила трубку, а я предупредил Тимура о том, что ко мне приедет человек, нужно пропустить без каких-либо вопросов.

Девушка приехала спустя десять минут и лишь войдя, моментально расположила на маленьком столике около дивана свой ноутбук, включая записи телефонных разговоров, в которых я явно различил два женских голоса, слишком знакомых, до боли.
Руки моментально сжались в кулаки, сердце бешено застучало, злость сводила с ума сильнее, чем когда-либо.

(ST feat. Мари Краймбрери — Письмо — репит)

— Думаю, вполне понятно, но я дополню, — девушка смотрит на меня, поправляя волосы. — она работает на Анну Владимировну с самого начала вашего общения, ее не принуждали, девушка сама согласилась, стоило только Анне Владимировне завести с ней разговор, поймите, это все было сделано для вашего блага, что бы у вас не было проблем в будущем из-за сплетен. — я не слушал ее дальше, в голове все поплыло.

Зарывшись пятерней в волосы, я устало закрыл лицо ладонями, мысленно вспоминая всевозможные маты, ощущая, как все внутри испепеляется.

— Анна собственно лично выдавала каждый факт, который был ей…

— Ты не забыл меня,

— Контракт Анны Владимировны не был заключен в враждебных целях, мы хотели попросту раскрыть мошенничество…

— Привет, я соскучилась,

— Мы не будет требовать чего-то особого, лишь самую малость, за такою «благотворительность».

— Когда ты стала такой… дерзкой?
— Когда познакомилась с тобой так близко,

— Егор, вы только поймите все правильно и примите как…

— Все нормально?
— Да,

— Егор? — щелкает передо мной пальцами девушка, а я хватаю ее руку, резко поднимая.

— До свидания, — рычу я, закрыв дверь перед ее носом.

Все моменты рядом с ней обесценились, я не видел даже капли достоинств этой девушки, крики и удары об стену срывались невероятно быстро, пока не забежал Тимур, явно услышав меня из коридора.
Мы уже едем в машине, скорость доходит до предела, я ненавижу свою доверчивость, свою влюбчивость, сука, я хотел знакомить ее с сестрой, я хотел большего чем хороший, блядь, лучший секс, но теперь… даже это тошнотворно. И к чему тогда все это? Есть-ли смысл искать девушку и вести ее под венец, как я мечтал ранее, строить семью, если всюду эти лживые суки, строящие из себя чертовых идеалы?

— Приезжай в Сохо, я соскучился, — слыша голос, посыпающий раны солью, заканчиваю вызов и отключаю телефон.

И она обещает, что приедет через десять минут, но я уже и в это не верю, она много что говорила, а каков итог? Такая же как все эти куклы, ей нужно в актрисы, там бы все сложилось идеально, ведь я как последний дурак верил ей, каждому слову и жесту, всему, что было связанно с ней, даже мысли не было, что Аня, моя скромная и нежная девочка, которая была пошлой лишь со мной, а хотя кто сейчас может уверить меня в этом? Ее лживые слезы? Вряд ли.
Тимур сидит сбоку, вместе с Настей, хотя я просил его оставить меня и дать выдохнуть, но Юнусов сделал по-своему, переживая, что бы я не придушил ее или сломал себе репутацию, закатив представление.

— Привет, — улыбается она, держа в руках кожаную куртку. — ты уже освободился? — удивленно спрашивает она, а я поднимаюсь, смотря на нее.

— И ты еще можешь спокойно смотреть мне в глаза? — рычу я, идя на нее, видя испуг в глазах. — Да? — уже громче спрашиваю я, схватив ее за руку. — А где камера? Микрофон? Ну же? — она старается освободить руку.

— Егор, что ты не… — резко толкаю ее вперед так, что она едва не падает.

— Какая же ты сука, — хмыкаю я. — у начальницы опыт перенимала? — девушка застывает, а ее глаза заполняют слезы.

— Егор, я… — хватаю куртку с сидения, уходя, но чувствуя ее руку.

— Иди к свой наёмнице, ясно? — тихо, но со всей злостью говорю я, потянув ее к себе за плечи. — Какая же ты сука, — отталкиваю ее и ухожу, хлопая дверью.

— Ебаная шлюха! — ору я, давя педаль в пол, давя по газам. — Сука, сука, сука! — останавливаюсь у моста, захлопывая дверь машины и встав у борта, упираясь руками. Кричу что-то несвязно, разбиваю руку, сажусь на мокрый от дождя асфальт и зарываюсь руками во влажных волосах.

Я ведь влюбился в нее, блядь, как ребенок влюбился в эту продажную девку…

Pov Анна.
(Мила Нитич — Слышишь, каюсь — репит.)

Я захлопнула дверь с силой, громко, до звона в ушах, штукатурка едва не посыпалась на мои промокшее из-за ливня волосы. Хотелось орать, разбивать все к чертям собачьим, крушить, в том числе и себя, что я и делала, жаль только того, что попалось первым под мою окровавленную руку — зеркало в прихожей, подаренное Лебедевой, я любила это зеркало.
Кисть, изрезанная, в крупных ранах, оставляла следы на одежде, коже, мебели, но было настолько плевать, что даже представить трудно.
Около постели валялись диски, которые я забыла взять с собой ещё вчера ночью, с криком швырнула их об туалетный столик, разбив пару-тройку дорогой косметики, к черту её.
Разорванное осколками платье красовалось не мне не долго, я порвала его руками до конца, отшвыривая куски ткани по сторонам, сколько стоило платье?
Я даже думать об этом не хочу.
Тело болело, внутри, снаружи, везде, даже казалось, что я сгораю заживо и огонь просачивается сквозь глубокие раны к самому сердцу.
Крики раздавались на всю квартиру, я слышала, как кто-то назойливо стучит дверь, но не открывала, я не могла позволить себе даже встать, я ненавидела себя всей душой и разбитым на самые мелкие осколки сердцем.

Я даже не заметила, как хлопнула дверь, как кто-то зажал мне рот, как все вокруг поплыло и земля под ногами исчезла во второй раз.
    Комментарий к 
    https://pp.vk.me/c837121/v837121934/21adf/PP26lEgKmK4.jpg - Есенина.
https://pp.vk.me/c7001/v7001173/2c464/AvT0U3IPfCA.jpg - Егор.

Я жду ваших мнений, Соур.

========== Часть 20 ==========

Я никогда не думала, что бывает настолько плохо, когда страшно и тяжело засыпать и просыпаться, что я могу чувствовать такую сильную и безнадежную боль, которая только усиливается с каждой минутой, и я не о физической, которая сопровождает меня в течении всей недели.
Казалось бы, буквально центр города, панорамные окна, но ни кто не сможет даже рассмотреть силуэт запуганной девушки в двадцатиэтажном доме.

— Когда они уже заметят, что тебя нет, а? — Шурочкина хмыкает, входя в помещение, закрывая за собой дверь. — Ну, я же просила тебя, не ври, вот к чему привело, да? — я молчу, прислоняясь к стене спиной, смотря на нее снизу вверх. — Не переживай, сегодня он приедет, — я вскакиваю, хватая ее за руку.

— Не смей, — рычу я, стискивая ее руку. — ты слышишь? — она удивленно старается отпихнуть меня. — Не смей трогать его! — кричу, а в комнату вбегает Денис, откинув меня.

— Дура, — бросил он мне, уходя.

Все это началось больше полугода назад.

Я встретила высокого, светлого парня, выходящего из мерседеса на проспекте около бара, как, к сожалению, после узнала, Дениса, который позвал меня, прося подойти, теперь, я жалею, что послушала его.

— Я вчера видел тебя в клубе с Кридом, — говорил менеджер, улыбаясь. — Аня хотела бы заключить с тобой контракт, который даст тебе большую сумму денег, ты сможешь оплатить лечение полностью, понимаешь? — я была в шоке, меня не волновало то, что со мной хочет сотрудничать Нюша, а скорее то, что они в курсе моей проблемы.

И я согласилась, но буквально до нашей второй встречи с Егором, уже во второй раз, когда я видела его, наш «контракт» с Шурочкиной был разорван для меня, я знала, что откажусь и собиралась разорвать все окончательно.

Я, но не она.

Ультиматум был самым страшным для меня, так как она не покушалась на меня, ее мысли были направлены в сторону Егора, девушка грозилась порядком попортить его репутацию, намного сильнее, чем бы она могла сделать это с моей помощью, и мне ничего не оставалось, как врать ей, стараться врать, что выходило тяжеловато, но я пыталась всеми силами, пока не случилось то, чего я боялась больше всего.

— Тань, Боже, — подруга приехала вечером ко мне домой, и я заметила на ее лице явный след того, что Шурочкина все же искала меня. — прости меня! — я кинулась обнимать ее, а девушка плакала.

— Тебе нужно куда-то уехать, она не в себе, совершенно не в себе, — выдохнула Лебедева. — я отдала Егору записку, и он думает, что я такая «красивая» из-за ночи в клубе. — я вытирала слезы, утыкаясь в плечо подруге. — Сегодня съезди к нему, а завтра, мы что-нибудь придумаем, — я мотала головой, шептала что-то о Егоре, но она настаивала. — эй, — улыбалась Таня. — мы справимся, она не тронет ни его, ни тебя, веришь мне? — и это был последний раз, когда я видела улыбку Тани, последняя ночь, когда я была рядом с Егором.

Аня увезла меня в свою старую квартиру, я сопротивлялась, но в итоге, мне хорошенько напомнили о том, что я раз в сто слабее всей ее безумной шайки, но самое страшное было то, что она обещала расправиться с Егором за все его откровенные признания и слюнтяйство, именно из-за этих слов я первый раз в жизни подралась, да еще и с более менее популярным человеком.
Тело изрядно болело, но не сильнее, чем сердце, чем тот ужас, который происходил внутри меня, я действительно боялась, что эта барышня, находясь в таком состоянии, натворит такого, что сведет меня с ума, я боялась, что она что-то сделает с ним, мне важнее его жизнь чем моя.

Я люблю его.

Девушка пообещала, что он приедет, а значит… она сделает задуманное.

Pov Таня.

— Миш, я даже не знаю где она, что с ней, — выдохнула я, Марвин стал для меня именно тем, кто подставил свое плечо. — я так волнуюсь за нее, — слезы произвольно потекли из глаз, мне было страшно, ведь я понимала, что чертова певичка могла покушаться на мою подругу, скалится своими ядовитыми клыками.

— Не думаешь, что я должен кое-что узнать? — он поднял мою голову, касаясь подбородка, а я поняла, что должен, черт, должен.

И выдала все, что знала, без запинки, но всхлипывая, стирая слезы, иногда буквально падая в крепкие руки Марвина, который терпеливо все выслушал, даря мне все свое тепло и поддержку, даже не ругая за такое дурацкое и, по сути, являющееся знаком недоверия, молчание, но я просто боялась, что она найдет нас, дело было не во мне, было страшно, что она найдет его, и мне все еще было трудно принять то, от чего я так сильно волнуюсь за Мишу.

— Черт, никогда не думал, что буду произносить такое, но… она могла украсть Аню? — я кивнула, слова были тяжелыми. — Твой телефон? — спросил Миша, а я только молча подняла трубку.

— Так вот, как вы дружите, — послышался смех в трубке, а я схватила Мишу за руку. — она всего лишь на крыше вашей любимой высотки, жива, здорова, но, возможно, не на долго, дорогуша, и мне не нужно, что бы вы все приехали, просто пришлите своего дружка, и я даже не трону ее, уж тем более отпущу, дело за тобой. — гудки, гудки, гудки…

— Она у них, — тихо, пугливо прошептала я, начиная рыдать. — ей нужен Егор, — сказала я, а Миша начал звонить, быстро выдавая все Егору, который буквально крикнул в трубку место их встречи. — нет, — перед выходом, я ухватилась за куртку Марвина. — останься, пожалуйста, — я шептала, пыталась хоть как-то оставить его здесь.

— Я вернусь, кроха, вернусь, и мы поговорим, обещаю, — он поцеловал меня в лоб и закрыл дверь.

Я стояла на мести от силы минуту, а потом, схватив пальто, рванула за ним по лестнице и нагнала у подъездной двери, успев накрыть руку своей.

— Я с тобой, — он улыбнулся, грустно, и молча обнял меня. — я поеду с тобой, — уже громче сказала я, выхватив его ключи и открыв машину.

Pov Егор.

— Таня, — выдохнул я, когда Лебедева бросилась в мои руки, обнимая. — почему ты мне не сказала? — она прижималась ко мне, к нам подошел Миша, положив руку мне на плечо.

— Поедем на моей машине, — я кивнул, расправляя куртку. — и ты посидишь в машине, — утвердительно произнес Марвин, а внутри, сквозь жуткую боль, проскользнула радость за них.

За эту чертову неделю я понял три простых, но таких сложных вещи, как бы это странно не звучало.

1. Все, что касается моих близких, я буду спрашивать у них, а не слушать чьи-то россказни, и это все плюс к тому, что я до этих ситуаций никогда не слушал каких-то сплетен, слухов, тем более посторонних людей.
2. Я влюбился в эту девушку, забылся в ней до мозга костей, сошел с ума, когда начал теряться, стараясь отпустить ее.
3. Если с ней что-то случится, я никогда себе этого не прощу.

Высотку в центре нашла Таня, она буквально была навигатором, поддержкой и спутником, как для меня, так и для Марвина, который всю дорогу успокаивал ее и себя, мы с Мишей оба понимали, что девушки, которые многое значат для нас обоих, пережили за это время какой-то тотальный пиздец, иными словами то, что случилось с ними, не объяснить.
Мы буквально заставили остаться Таню в машине, а сами пошли внутрь, понимая, что придется выйти на крышу, но в моих мыслях было еще и то, что со мной рядом действительно мой друг, один из тех, кто реально близок и дорог мне.
Двадцати этажный дом уже не казался таким опасный и жутким местом, несмотря на то, что мы стояли на крыше, Миша предложил, чтобы мы разошлись и поискали Аню, я согласился. То, что было мне в новинку, помимо всего прочего, я ощущал, что Аня где-то тут, моя девочка, маленькая, я чувствовал, что она боится, что ей страшно.

— Аня, — несвязно прошептал я, несясь к самому углу, где сидела девушка, с заклеенным ртом, она выглядела невероятно жутко, как во многих классических фильмах.

Я подбежал к ней, а она мотала головой, мои руки потянулись к ее пораненному лицу, я отклеил ленту, дико хотел как можно сильнее и быстрее прижать к себе девушку, но она выставила руки, упираясь мне в грудь.

— Уходи, — я едва не раскрыл рот, Аня поднялась, хватая меня за кофту. — уходи, Егор! — буквально кричала она. — Я прошу тебя, уходи, беги отсюда, пожалуйста, слышишь? — слезы стекали по ее щекам.

— Я не понима… — сзади Миша звал меня, а его голос перекрыл смех.

— Ты никогда и ничего не понимал, — я повернулся, видя Шурочкину, стоящую с Денисом. — я предлагаю договор, взамен на нее, — я услышал выкрик Ани и повернулся, видя как ее оттаскивают два парня, рванув к ним.

— Нет! — кричала она, плача. — Не подходи, не надо! — сзади раздался выстрел, явно в воздух.

— Отойди, — рыкнул Денис.

— Ты удаляешь все посты, связанные с нами в любой мере, все записи, оставшиеся с концерта, опровергаешь то, что у нас были отношения, извиняешься публично и тогда, возможно, я больше не трону ни тебя, ни эту девочку, — засмеялась Аня, идя ко мне.

— Ты больная, — заорал я, толкая ее, от чего девушка пошатнулась, ее зрачки перекрывали цвет глаз, я больше не видел той девушки, которую когда-то любил, как я мог ее любить? — Я никогда, ты поняла, никогда не поддамся тебе, — мои руки легли на ее плечи, она отбивалась от моих касаний, кричала, дергалась.

— Убрал руки! — крикнул Орлов, и я заметил, как он наводит оружие на меня, лишь ухмыльнувшись, я не прекратил говорить с девушкой. — Убрал! — реакции не последовало, пока рядом с моим плечом, буквально в двух метрах, не пронеслась пуля.

— Хочешь стрелять в него? — я услышал шаги и голос Марвина, идущего ко мне, в его руках был сотовый, с открытым набором номеров. — Стреляй сначала в меня, — он встал неподалеку, а я все еще смотрел в глаза Шурочкиной, но уже нервно вдыхая воздух, все так же талдыча ей свои мысли, а после, откинув подальше.

— Исчезни из моей жизни раз, сука, и навсегда, — прорычал я, а после, вместе с Мишей, который уже справлялся со вторым парнем, подбежал к Ане. — Девочка моя, — шептал я, она рыдала, пыталась что-то сказать, ее руки тряслись от страха. — все хорошо, я рядом, я больше никому тебя не от…

— Ты сделаешь, что я сказала, — эта сумасшедшая навела пистолет на меня, а я закрыл собой Аню. — я спрашиваю последний раз, Егор, — мне стало тошно от того, что она говорила мое имя.

— Нет, — уверенно сказал я, а Аня закричала, рыдая.

— Ню, — уже Денис окликнул ее, когда девушка разместила пальцы на курке плотней. — это слишком, стой.

— Заткнись, — бросила она, смеясь. — видит бог, я не хотела, — ухмыльнулась она. — ты хотел.

Как только девушка начала целится, я оттолкнул Аню подальше, но что повергло меня в шок, так это Миша, который оттолкнул меня, выронив свой телефон, Шурочкина захохотала в голос, держа руки все так же прямо.

— Вот как? Ну что же, ладно, — она улыбнулась, ее глаза были такими же сумасшедшими.

— Тебе нужен я, не трогай моих близких, не смей, — кричал я ей, встав.

— Нет уж, я знаю, где тебе больно, знаю, куда бить, — выдала она. — и ты сам это выбрал, Булаткин, сам, — девушка перезарядила оружие, прикрыв один глаз.

— Нет! — звук выстрела и крик оглушил нас всех, мне показалось, что время замерло.

Все это вышло, завершилось или случилось в одну секунду, вокруг все замельтешило, закружилось, Шурочкина тряслась, а Денис бросился бежать, хватая ее на руки. Я замер, подбегая к Марвину, который что-то невнятно шептал.

На холодной крыше лежала девушка, спасшая нас всех та самая, для кого жизнь была не так важна, как счастье всех остальных.

— Скорую, быстрее, скорую! — тембр Миши стал гораздо грубее, а мои движения резче. — Танечка, Таня…
    Комментарий к 
    Прошу сразу меня простить за такое быстрое развитие событий, за отсутствие яркости в сюжете и интриг, за перевал диалогов, а не текста.
Кто не знает, в чем я сомневаюсь, Михаил Марвин - https://rocketbooking.ru/assets/images/catalog_actors_photo/1474049461_57dc35b544b8a.jpg
Спасибо, Kreed_Story за Татьяну Лебедеву  - https://pp.vk.me/c837121/v837121934/2395f/_3_gxy0-0zQ.jpg

========== Часть 21 ==========

Тишина на улице стояла гробовая, но только для нас троих, остальные были задействованы в этом всем. Полиция, Скорая, и Денис, который старательно пытался убедить всех в невиновности Шурочкиной, что было очевидным, хоть и на оружии последние отпечатки были его. Пожалуй, это одно из самых страшных происшествий, которые мы обычно видим в кино, но не думаем, что такое может настичь нас в повседневной жизни. Врачи оказывали Тане первую помощь, девушка корчилась от боли, просила, чтобы что-то сделали с плечом, но не кричала, не рыдала взахлеб, просто шептала, закрывала глаза, но ей не давали, Марвин, как только пообщался с полицией, подбежал к девушке, которая пыталась протянуть к нему здоровую руку, он сел перед ней на корточки, прислоняясь губами к обессиленным пальцам.
Аня молчала, она не проронила ни слова, я только чувствовал, как она утыкается мне в грудь и дрожащими пальцами сжимает кофту, я сильнее прижимал ее к себе, понимая, что эта девушка была готова пожертвовать собой точно так же, как сделала это Таня, и я буквально сходил с ума, представляя себя на месте Миши, потому что знал, он искренне любит Лебедеву, точно так же, как я люблю ту, которая явно корит себя за все происходящее.
Мы с Мишей стали братьями по несчастью, едва не потерявшими одно из самых ценных в своей жизни, но в то же время наконец обретая это.

— Я поеду с ней, — я подошел к Марвину, кладя руку на плечо. — давай домой, — парень дал мне ключи от своей машины, выдохнув. — нам всем нужно успокоится, тем более ей, — он кивнул в сторону Ани, которая все так же молча смотрела вниз, опустив голову. — езжай, я справлюсь, — я обнял друга, слыша его рваное дыхание, ему было тяжелее, чем когда-либо.

— Спасибо, — уверенно сказал я, отходя. — спасибо, Миш.

— Я не мог иначе, — он скрылся в машине, а я выдохнул, подходя к Ане, беря ее за руку.

Девушка молчала пока мы ехали, я видел, что по ее щекам периодически текли слезы, капали на бледные, холодные ладони, не было сил что-то говорить ей, осознание того, что из-за любых моих слов она только сильнее расплачется, пришло моментально, я просто позволял ей выдохнуть, поплакать, ей это нужно, в любом случае, я готов быть рядом в любую секунду. Аня смотрела вниз, молча, волосы закрывали ее лицо, они стали темнее, а я заметил это только сейчас, изредка посматривая на дрожащие пальцы, зарытые во взъерошенные локоны.
Мы доехали до дома за небольшое время, минут двадцать, по меркам большого города это очень неплохой результат, хотя, для меня минуты длились бесконечно тяжело и долго, в некоторые моменты сердце слишком сильно ныло, а голова шла кругом до такой степени, что я был готов напиться, все произошедшее слишком сильно встряхнуло нас всех, в особенности девочек, из-за чего меня разрывает на части, стоит только представить сколько они вытерпели за это время и даже не подали виду, но главное героиней для меня стала Таня, я обязан ей слишком многим, в ней я увидел то, что мечтал разглядеть в своих девушка — преданность, верность, и самое важное — она была готова отдать свою жизнь за тех, кого любит, пожертвовать собой, что так редко встречается в нашем мире… ведь действительно, наши девушки гораздо сильнее, чем мы думали.
Мы поднялись на этаж, я открыл квартиру, пропуская девушку вперед и закрываясь, развернувшись к ней, снимающей обувь и сжимающей в руках куртку, все еще не смотря мне в глаза, уходя вперед.
Она встала возле дивана, все так же молча положив куртку на подлокотник, смотря вниз. Я подошел к ней, кладя руки на плечи, чувствуя дрожь по телу Ани, мурашки и слыша всхлипы, она развернулась в моих руках, а я стер большими пальцами слезы с ее щек.
Она моментально уткнулась мне в грудь, прижимаясь влажной от слез щекой, я просто выдохнул, склоняясь и утыкаясь в ее волосы, целуя в макушку.

— Прости меня, — тихий шепот раздался внезапно, а я только крепче обнял ее.

— Не плачь, — касаясь руками и волос, приглаживая их, ответил я. — не надо, все позади, уже все хорошо, все прошло, — я приподнял ее лицо, прося смотреть мне в глаза. — ты мне веришь? — она только привстает и накрывает мои губы своими, мы оба сводим брови, боясь потерять тонкую нить доверия, спокойствия.

Углублять поцелуй было незачем, мы наслаждались самим теплом друг друга, страсти и сумасшедшего желание внутри не разгоралось, только что-то хрупкое, нежное, подкупающее, то, что не хотелось терять никогда больше, жить с этим чувством всегда, возможно, это и есть то самое, что мы называем таким сокровенным словом — любовь.

Она незаметно расстегнула рубашку, явно большую ей, а я стянул ее с хрупких плеч, касаясь нежной кожи, проводя вниз, переплетая там наши пальцы, чувствуя, что ее руки стали теплее. Наши лбы соприкоснулись, я опустил взгляд ниже, а Аня просто закрыла глаза, заметив это, и я внезапно понял почему. На ее груди красовалась пара царапин, возможно, неглубоких порезов, а чуть ниже несколько ссадин, заживающих, уже фактически незаметных. Девушка подняла голову, смотря мне в глаза, поддавшись вперед, снова касаясь губами моих, даря мягкий, сладкий поцелуй, я просто приподнял ее, садя на подлокотник, убирая локоны выбившихся волос назад, открывая для себя вид на ее тело. Девушка выглядела слишком усталой, податливой, раненной, разбитой, думать о том, чтобы мне хотелось прямо сейчас сделать с ней, настолько желанной и манящей, было эгоистичный и таким ненужным сейчас, хотелось дать Ане выдохнуть и просто отоспаться, мне хотелось заботиться о ней. Я обхватил ее под ягодицы, тяжело сглотнув, «усаживая» на себя, а она уткнулась носом мне в плечо, молча, приласкавшись.
Сев на постель, я поцеловал ее, сладко, тягуче, стараясь подарить все, что таилось внутри, рвалось к ней по идеи так мало, но так невыносимо много времени.

— Отдохни, — прошептал я, целуя ее в плечо, сев прямо, уложив ее на подушку.

— Нет, — я слышу ее шепот, такой рваный, словно она снова хочет заплакать. — мне так не хватало тебя, — вижу, как в уголках ее глаз блестят слезы. — я каждую ночь думала о тебе, — она села, протягивая руку к моему плечу. — о твоих руках, — ее пальцы прошли до запястья и стремительно поднялись ко рту. — о губах, — она придвинулась ко мне, а я только поднес ее пальцы к своим губам плотнее, целуя. — о теле, — шептала девушка, оставляя поцелуй где-то на моих ключицах. — я не вынесу еще ночи не ощущая тебя, прошу, Егор, пожалуйста…

Я повалил ее на кровать без каких-либо слов, целуя всю, начиная со лба, век, губ и доходя до низа живота, попутно срывая оставшуюся мешающую ткань. Девушка тихо шептала различные нежности, лишь касаясь моих губ, издавала тихие стоны, я наслаждался каждым ее касанием и возможностью целовать, обнимать, ласкать ее, такую необходимую, принадлежащую мне.

Блядь, мне.

Мне слишком сильно нравится смотреть в ее затуманенные глаза, наполненные желанием, ощущать то, как сильно она хочет лежать подо мной, я восхищаюсь ее стонами, черт, я бы хотел постоянно слушать ее и видеть то, как она выгибается, как ее грудь, с уже возбужденными сосками, касается моего тела. Я не стал изнурять ее, не стал мучить, хотелось просто расслабить ее, успокоить, но внутри было еще и дикое желание взять ее, сводящее с ума, но мне хотелось держать себя в руках.

— Ммм… — простонала она, сводя брови, когда я коснулся самого сокровенного места, а ее пальцы накрыли мои, стараясь сжать. — хочу тебя… в себе, — слова слишком сильно сорвали мне крышу и я едва не сорвался, чтобы войти в нее, заполнить, услышать хриплый стон, переходящий в крик, но я сдержался, медленно входя в нее.

Движения слишком плавные, медленные, невыносимые, как протяжные стоны, которые сдерживала Аня, пока я не вошел в нее рывком, буквально заставляя вскрикнуть, откидывая в сторону все рамки и барьеры, именно сейчас мы необходимы друг другу так, как никогда в жизни.
В голове вместе с диким желанием, наслаждением и прочим появлялись мысли, которые доводили до окончательной потери рассудка. Почему она настолько близка мне? Почему каждое ее движение, будь то порывы души или касание пальцев, сводит меня с ума? Почему ее голос, чарующий, сладкий, кажется таким до боли родным, словно я слышу его с самого детства и потому он так трепетно ласкает слух и греет душу.

Почему эта девушка настолько моя?

Такой глупый, но невероятно верно заданный вопрос, именно тот, который крутится в голове при единственном взгляде на нее.

Хрупкие пальцы с недлинными ногтями оставляли на моей спине неглубокие царапины, малая боль добавляла остроты ощущениям, усиливала их. Я схватился за ее запястья, «пригвоздив» руки Ани к постели, стискивая, но стараясь не оставлять болезненных следов на молочной коже. Девушка не мечется по кровати, несвязно шепчет, старается схватиться за мои руки и я переплетаю наши пальцы, приникая к ее губам, едва не застывшим в немом стоне удовольствия, лишив девушку ожидаемого экстаза нарочно.

— Родной, — ее голос срывался, хрипел. — пожалуйста, прошу тебя…- разбирая мольбы сквозь хныканье, я улыбнулся и, держась из последних сил, поцеловал ее припухшие губы, делая медленные, но резкие толчки, входя как можно глубже, до самой матки, срывая тем самым просто лучшие в мире стоны.

Стоны моей девочки подо мной.

Я терпел сколько мог, держался, впитывал каждое ее слово, каждый стон, настолько сладкий и вкусный, что я готов был кончить только лишь из-за него, но я желал больше.
Она сжималась вокруг меня, утыкалась мне в шею, стонала не сдерживая себя, зная, что я чертовски сильно люблю ее голос, до одури. Я коснулся ее клитора, зажимая ее и утопая в волнах удовольствия вместе со своей девочкой, изливаясь внутри нее, сходя с ума от того, как малышка кончает, как она делает это только со мной.
Почему я так наслаждаюсь ночью с ней не впервые? Потому что она только моя, самая лучшая и неповторимая.

Моя девочка.
    Комментарий к 
    Есть смысл ждать отзывов?

========== Часть 22 ==========

Пахнет кофе, аромат повсюду, терпкий, пряный, заставляет открыть глаза, но не столько он, сколько нежное касание к плечу.

— Доброе утро, — ее хриплый, осипший голос кажется еще более милым, когда я спросонья смотрю на нее, растрепанную, слегка смущенную, в моей старой рубашке, заправляющую выправившийся локон за ухо.

— Доброе, — точно так же хриплю я, усмехаясь от того, как осторожно она целует меня в губы, мягко, нежно, настоящий утренний поцелуй.

На рабочем столе кофе и сырники, что заставило меня сильнее улыбнуться и поцеловать девушку снова, положив рядом с собой, видя краем глаза то, как она виртуозно, медленно и по-детски болтает своими стройными ножками. Я поднялся, беря со стола кружку и отпивая кофе, беря в руки тарелку с завтраком и начиная уплетать его, наблюдая, как за моими движения следит Аня, сидя на диване, подобрав под себя ноги.

— Мне нравится твоя улыбка, — хмыкнул я, ставя посуду обратно на стол.

— Мне нравится, мне нравится, — пропела девушка садясь около меня. — когда красавица мне улыбается, — я положил руку на ее плечо, стягивая вниз рубашку, поглаживая нежную кожу.

Я наклонился к ней, целуя в плечо, ямку меж ключицами, основание изящной шеи, скулу, и наконец, невероятно сладкие, манящие губы. Девушка сразу же ответила на поцелуй, а я пересадил ее к себе на колени, проводя ладонями по ее стройным ножкам, переходя на талию, сминая рубашку на ее теле. От девушки пахло карамелью, не слишком сладкой, свежей, аромат дурманит меня, я не хочу отпускать ее не на секунду.

— Поехали со мной в Дубай? — прошептал я где-то около ее шеи, приникая губами.

— Что? — прерывисто спросила она, хрипло, прикусив губу.

— Отпуск целый месяц, — усмехнулся я. — мы улетим отсюда нам никто, — я оставил укус на ее шее. — не помешает. — она выдохнула, отодвинувшись и поцеловав меня в губы, зарываясь пальцами в мои отросшие волосы.

— Я подумаю, — слабый шлепок на ее ягодице стал побуждением к вкусному, сладкому стону.

— Для ускорения, — улыбаюсь я, снова целуя ее.

Девушка поднялась с моих колен, поправляя рубашку на себе и отправляя воздушный поцелуй, уходя в коридор, неожиданно, у меня зазвонил сотовый где-то под подушкой.

— Привет, не занят? — Тимур был как никогда резок и встревожен.

— Привет, что-то случилось? — я выдохнул, подходя к окну.

— Мне звонил Шурочкин, — рвано сказал Тим, вздыхая. — я в курсе всего, — прочистил горло он. — как там Аня? — тихо спросил он, словно страшась последствий.

— Лучше, — честно ответил я, раздумывал над Тимуром.

Я ожидал, что он будет яро осуждать меня за то, что я все это утаил, что вообще мы с Аней заварили эту кашу, за то, что я перепел эту чертову песню, за все, но нет. Тимур — учитель, друг, он тот, кто может наставить меня на правильные мысли, он поддержит, поймет.

— Егор, если нужна помощь вам с Аней или Тане, звони, хорошо? — я ответил положительно, идя к Ане, убирая телефон куда-то в сторону.

Аня стояла в ванной, расчесывая волосы, темные, которые когда-то привлекли меня. Я подошел к ней сзади, сразу же прислоняясь губами к ее шее, смотря в зеркало на то, как она прикусывает губу, молча, выдыхает, ощущая как по ее нежной коже идут мурашки от моих касаний. Мне слишком сильно нравится целовать ее, обнимать, заниматься с ней любовью, мне нравится понимать, что эта девушка моя, хоть и об этом даже речи не шло, но я чувствую, что откуда-то изнутри нас соединяют нити, которые не разорвать даже временем и расставанием.
Аня развернулась ко мне, проводя руками от груди до пресса, встав на носочки и приникая к моим губам, прикусывая, посасывая, мне срывало крышу буквально с первых касаний.

— Можно мне съездить домой? — спросила Аня, а я ощутил ноющую боль внутри, мне страшно отпускать ее.

— Я ведь не насильно держу тебя, — выдохнул я, смотря ей в глаза.

— Ты переживаешь, — шепчет она, проводя ладонью по моей щеке.

— И правильно делаю, — грустно улыбнулся я, прижимая ее к себе. — прости меня, малыш, — громче сказал я, закрыв глаза.

Я ведь ни разу не извинялся перед ней за все, что принесло ей боль, я не думал о том, что она переживала, не поддерживал ее после всего этого по-настоящему, а сейчас я слишком сильно хочу заботиться о ней, возместить все, что утратила эта девушка, но вместе с тем, сделать ее счастливой, сделать счастливыми нас.
Мне хочется стереть все плохое, что произошло, а заполнить пустоту после стертого — радостью.

— Ты не в чем не виноват, — замотала головой она, прижимаясь ко мне.

— Виноват, — твердо сказал я, не выпуская ее из своих рук. — и мы не будет спорить, хорошо? — она согласно кивнула. — Просто пообещай мне, что ты будешь жить думая не только о других, но и о себе. — я просил у нее этого, даже в моих глазах, я уверен, читалась мольба об этом.

— Обещаю, — прошептала она, обнимая меня своими нежными ручками. — но… — замялась девушка, смотря мне в глаза. — я хочу думать и о тебе тоже. — она невинно, но как-то печально улыбнулась, а я поцеловал ее в губы, настолько нежно, насколько мог. — Я приеду через час, — тихо проговорила девушка.

— С вещами, — добавил я, а девушка оторопела.

— Что? — непонимающе спросила она.

— Я думаю, будет лучше, если ты переедешь ко мне, — выдохнул я, выводя ее из ванной, направляясь в спальню. — ты так не считаешь? — видя растерянность девушки спросил я.

— Я считаю, что еще не время, Егор, — грустно выдала она. — мы натерпелись очень много, оба, — я осторожно притянул ее к себе, настойчиво прижимая к стене.

— Именно поэтому я хочу просто побыть с тобой, — начал тихо я, бегая глазами по ее лицу, сводя брови, кладя ладонь ей на щеку. — просто обнимать тебя, быть рядом, просто уехать с тобой подальше от всей этой суеты, — убрав руку, я снова обнял ее, поглаживая спину. — разве тебе этого не хочется? — девушка замолкла, упираясь руками в мою грудную клетку, поглаживая.

— Мне хочется дать тебе все осмыслить, понять, нужны ли тебе все эти проблемы, которые сто процентов будут, понимаешь? — я заметил, что в ее кристально серых глазах читается неуверенность, но непонятно в чем, либо в своих словах, либо во мне. — Я слишком проблемная девушка для тебя, Булаткин. — закончила она, когда я дал ей отойти.

— Ну люблю я проблемы, что поделать, — прижав к себе девушку спиной, за плечи, улыбнулся я, сплетая наши пальцы, слыша ее ровное дыхание.

Мне все-таки пришлось отпустить ее, а самому сесть за написание чего-то нового, такого блаженно-идеального, как эта девушка, но все такого же необычного и неординарного, как моя встреча с ней.
На самом деле, мне хочется сделать для нее что-то стоящее, не спасти от больной на голову женщины, а что-то, что останется в памяти как радость и тепло, греющее изнутри, чтобы когда она думала об этом, ей хотелось улыбаться, ведь у нее такая красивая улыбка, которую я хочу видеть каждое утро, изо дня в день, круглосуточно.
Наверное, я всегда и во всем пытался найти подвох и все же, дождался его, как оказалось, не зря. Все что случилось с нами — страшно, безумно, стоит только подумать о том, что Таня попала в больницу, а Аню держали в заложниках, при всем том, что в этом замешаны трое медийных личностей и две невинные, по-настоящему хрупкие и невероятные девушки.
Мама с папой всегда были и будут всю жизнь примером настоящей семьи для меня, примером в любви, и в жизни в принципе, воспитании детей, прочем, и я бы мог сказать, что Аня похожа на мою маму тем, как она готова жертвовать собой ради близких, как сильна в душе, но нежна снаружи.
Я всегда боялся говорить то, что ранило меня.

— Я люблю тебя, — сказал я, когда Аня сделала шаг в квартиру, а через секунду, я прижал ее к себе.
    Комментарий к 
    https://cs7059.vk.me/c638217/v638217934/28a1c/VGa0kOf87K8.jpg - Есенина.
Я собираюсь заморозить фф, все зависит от вас, солнышки мои. 
Простите, что так долго не было главы. 

========== Часть 23 ==========

Возможно, я должен был сказать это гораздо позже, чем это случилось, но слова горели внутри, больше молчать сил не было, а она промолчала. Следом вошел Миша, усталый, измученный, я подошел к нему и крепко обнял, а Аня убежала куда-то вглубь квартиры.
На друге не было лица, я не видел его горящих глаз, он погибал морально и я понимал, что советовать ему что-то — глупо.

— Таня очень хотела увидеть вас, — тихо произнес он, потирая лицо руками. — но если у вас дела, то я подожду и…

— Ань, одевайся! — крикнул я, беря с дивана куртку. — Брат, прости меня, что не заехал. — Миша просто снова обнял меня.

Я знаю, как это нелепо для многих мужиков, но то, что для них это нелепо — тупость, деградация.
Я был душевно сломлен тем, что страдает мой друг, тот человек, который был со мной везде, один из моих близких людей, который не так и много, я был рад, что он просто молчит, позволяя поддержать себя, ведь порой даже самому сильному нужно подставить плечо.

Мы приехали к больнице буквально за пятнадцать минут, я видел, как трясутся руки Ани, как тяжело выдыхает Миша, убирая отросшие волосы с лица. Мы шли до палаты, в моих руках была большая корзина цветов, но когда мы вошли к Тане, я едва не выронил их: вся палата была заставлена букетами, корзинами, всевозможными цветами и наш «подарок» еле втиснулся.

— Танечка, — Аня села на корточки, беря подругу за руку.

Я молча подошел к Мише, стоящему у стены и направил свой взгляд на девушек.

Таня.

Она лежала на постели, с усталым взглядом, прикрытыми глазами, ее кожа стала бледнее, а на сгибах локтей были заметны следы от капельниц. Я не подходил к ней, просто понимая, что девочкам нужно побыть вдвоем, Аня буквально рыдала около Тани, а та, даже ослабевшей кисть, касалась ее темный волос, пока ее светлые спадали вниз с подушки.

— Я не спал с того дня, — внезапно выдал Миша, смотря напрямую в глаза Тани. — боялся, что не успею помочь, если буду нужен, — я посмотрел на него, внутри неприятно кольнуло.

— Хочешь, поговорим? — Марвин повернулся на меня, отвечая одним взглядом.

Два дня назад, больница.
16:58

— Смотри на меня, девочка, ну же. — ее везли в операционную, прося меня не давай ей закрывать глаза и я пытался это делать. — Танечка, все будет хорошо, милая, я обещаю тебе, только не закрывай глазки. — ком в горле не позволял говорить громче, девушка прикрывала глаза, а ее руки становились слабее. — Я люблю тебя, девочка моя, слышишь? — она угасала, ее губы становились светлее. — Таня? Таня! — она закрыла глаза, а я остался в пустом коридоре.

Дверь операционной закрылась.

Я вцепился в волосы мертвой хваткой, сев на стул и молча смотря в пол. Я не мог поверить в то, что едва не потерял ее, так и не сказав самое важное, возможно, в своей жизни.
Воспоминания метались в голове, я потерял счет времени, все чувства, кроме тех, что я испытываю к ней.
А что если… она так и не узнает всего, что я должен сказать ее? Что с нашей первой встречи я не мог забыть ее глаза, цвета летнего неба, чистые-кристально, светлые локоны ее волос, мелодичный голос, что все это засело в моих мыслях со слов Тимура на летучке:

— Татьяна Лебедева, твой стилист и в будущем, наш первый тату-мастер!

А она стала гораздо большим… я помню каждое ее слово, наши ночные прогулки, ее голос, когда она подпевала мне, походы в клубы, кальян, постоянный запах яблок, находящийся около нее, милые шутки, переживания, то, как она засыпала на работе, за столом, рисуя что-то, просьбы посидеть с ней еще немного, то, с каким упоением она говорила со мной, с каким наслаждением я слушал ее рассказы. Таня доверилась мне и была вежливой, трепетной и нежной с самого начала, я берегу все это, но не сумел сказать даже доли того, что чувствую к этой девочке с волшебной красоты глазами, трепетом и теплом внутри, безграничной добротой, я слишком сильно любил ее и боялся потерять, сказав это, но сейчас так дико жалею об этом, что готов рвать и метать.
Как я мог молчать?! Смотреть в ее глаза, обнимать ее, позволять уезжать с другими, выпивать, плакать, как мог оставлять ее одну?
Но черт возьми, я помню каждое ее прикосновение, то, как я бережно впервые обнял ее, как она уснула на моем плече, уговорила остаться у нее на ночь, когда я был болен, приезжала в больницу посреди ночи, если я не мог ответить на звонок, заботилась и отдавала все, что могла, а я молчал, не говоря ей даже о проценте своих чувств, ведь каждая строка, песня или отрывок посвящены ей, Таня всегда спрашивала, откуда я беру все это? Она и была «всем этим» моим вдохновением, моей музой.

Она всегда ей будет.

— Михаил, — голос доктора вывел меня и заблуждений в сознании. — Татьяну час два часа назад перевели в реанимацию, состояние стабильное, но девушка слаба. — я внимательно слушал, судорожно сжимая руки в карманах. — ранение лишь задело руку с левой стороны, не прошло насквозь, скажем, «обожгло» ее, все исправили, но я бы очень вас попросил позаботится о ней максимально, — я протянул врачу руку, смотря на его серьезное лицо и появившуюся улыбку. — вы можете пойти к ней, — я говорил спасибо миллион раз, а после, понесся к палате.

Я приоткрыл дверь, тихонько подходя к ее постели, садясь на корточки возле нее. Светлые волосы рассыпались по подушке, губы становились немного ярче, светло-розовыми, а руки потеплели, я видел, как тяжело она дышит, капельница, идущая к ее хрупкой руке, заставила меня коснуться девушки, взять ее ладонь в свою, поднося ее к своим губам, приникая и останавливаясь.
Я не спал совершенно, сидел возле нее, ожидая, пока меняют капельницу, укрывая ее, поправляя подушку, и был доволен тем, что не буду смыкать глаз, что смогу быть рядом и хоть как-то загладить свою вину перед ней.

— Миша, — подняв глаза, я обомлел.

Она едва понятно прошептала мое имя, когда время подходило к шести утра, девушка старалась открыть глаза, а я приподнялся, что бы стало легче. Я видел ее голубые глаза, затуманенные, сонные, едва приоткрытые.

— Танечка, — позвал я ее, снова целуя слабые руки. — я позову сестру, хорошо? — девушка едва кивнула и я отошел, моментально приглашая дежурную к нам.

Тане становилось легче, ей дали немного лекарства, перевязали руку и попросили быть осторожной, я лишь сел рядом с Таней, смотря на нее, убирая растрепавшиеся пряди.

— Миша, — снова прошептала она, а я подвинулся к ней, буквально максимально близко. — спой, пожалуйста, — рвано, тихо сказала она, я лишь грустно улыбнулся, начиная петь ее любимую песню.

Я смотрел на нее, продвигаясь ближе, что бы ей было удобнее, Таня положила голову мне на плечо, а я выдохнул, осторожно приобнимая ее, целуя в макушку.
Девушка посмотрела на меня, а я разобрал, что она подпевает мне, я улыбнулся, прося ее обратно прилечь.
Я уезжал куда-либо на пару минут и привозил ей цветы, Таня слабо улыбалась, а я был рад даже немного приподнятым уголкам ее губ.
Ближе ко дню Таня попросила меня привезти Аню и Егора, на самом деле, я сам хотел этого и пообещал ей, что приеду через десять минут — так и сделал.

Аня и Таня долго говорили о чем-то, Егор подходил к ней, а после, мы сели напротив них, смотря на девушек.

Я благодарен, что эти люди появились в моей жизни.

Егор и Аня уехали после окончания часов посещения, а я сел к Тане, раскрывая вместе с ней свой подарок, которым я хотел ее порадовать.

— Миша, — девушка прикрыла рот руками, а после, посмотрела мне в глаза.

— Можно, я помогу тебе надеть его? — Таня кивнула, смахивая слезу.

— Спасибо, — прошептала она, повернувшись ко мне.

Кулон слишком сильно шел ей, я знал, что для нее был важен этот кулон, ведь когда его украли, она плакала слишком долго, украшение было подарено ей родителями, мамой.
Девушка обняла меня, аккуратно, так же, как и я ее, утыкаясь в шелковистые волосы и вдохнув запах яблок, даже сейчас он с ней.

— Таня, — прошептал ее, когда наши губы были в паре сантиметров, девушка смотрела мне в глаза, а я тонул в них. — Танечка, я… — девушка свела брови и приникла к моим губам.

Я не верил самому себе, своим ощущениям. Я целовал ее губы, мягко, стараясь прочувствовать каждую секунду, каждый момент. Девушка положила одну руку мне на шею, проводя ноготками, а я положил руку на ее талию, поглаживая.

— Таня, — снова зашептал я, целуя ее в шею, слыша вздохи и чувствуя ее ласку. — я люблю тебя, девочка, — она положила руку мне на щеку, проводя пальцем у губ и снова целуя, я чувствовал, как гулко бьется ее сердце в такт моему. — люблю тебя, маленькая, — она положила голову мне на плечо, прижавшись. — обещай, что больше не сделаешь так, что позволишь мне защитить тебя, если я должен буду это сделать, — она мотала головой, плакала, а я целовал ее после каждого предложения. — я ведь мог потерять тебя, Господи, — она придвинулась максимально близко, а я с опаской посадил ее на свои колени, бережно держа за пораненную руку. — я бы не смог жить, не смог бы, слышишь? — я стер ее слезы большими пальцами, снова целуя в губы.

— Как же я мечтала сказать тебе это, — тихо сказала она, позволяя мне дарить ей ласку, хоть и такую осторожную. — я хочу всецело быть с тобой, — я смотрел в ее кристальные глаза, молча внимая. — ждать с гастролей, ездить на них с тобой, целовать и обнимать тебя, зная, что это позволено лишь мне, что все твои касания и ласка позволены лишь тебе, — девушка сглотнула, осторожно целуя меня в губы и остановившись совсем близко. — Марвин, я... я люблю тебя. — это было мечтой — слышать эти слова от нее, я зарылся рукой в светлых волосах, целуя, смакуя каждое движение и сладость ее губ, понимая, что все это не сон, но... даже если и так… я не стану просыпаться.

Никогда.
    Комментарий к 
    Жду вашего мнения.

========== Часть 24 ==========

— Егор, — она постучала в приоткрытую дверь, стоя в проходе. — можно? — я развернулся, снимая наушники и кивая ей. — Я хотела поговорить, — девушка села на постель напротив меня, подобрав под себя ноги. — Егор, я… — она грустно улыбнулась, смотря мне в глаза. — я тебя люблю. — я замер, смотря на ее плавные движения, слова повторялись эхом в голове, девушка смотрела на меня. — Когда ты сказал мне это я еще очень долго, даже у Тани в больнице, не верила своих ушам, думала, что мне показалось, — губы невольно растянулись в улыбке, она опустила голову, смотря в пол. — я никогда не думала, что на самом деле умею любить, и не предполагала, что чувства могут сводить с ума, — я подошел к ней, садясь рядом, тело уже рвалось к ней. — мне хочется все время говорить тебе об этом, но я боюсь… — она хмыкает, повернувшись на меня. — любить тебя.

Я прижимаю ее к себе, гладя по шелковистым волосам, вдыхая ее аромат, чувствуя то, как бьется ее сердце, это все так греет меня. Каждое ее движение, каждое слово, действие, вечно затрагивает все хрупкое внутри, казалось бы, в двадцать-то лет, люби — не хочу, а я разучился доверять, или же, просто слишком доверчив, влюбчив, это даже отрицать не стоит, но все-таки именно сейчас, я понимаю то, как сильно мне хочется не ошибиться, именно с ней, именно в этот момент просто не ошибиться, не наступить на те грабли, которые постоянно сопровождали меня.
Пускай она такая маленькая, беззащитная в прямом смысле, разница в возрасте совершенно не то, что когда-то меня волновало, хотя, било по мне очень сильно. Да, я согласен с тем, что изначально девушка привлекала меня только физически, после, вызывала жалость, но в последствии каждого моего действия, наших встреч и расставаний, внутри что-то менялось по отношению к ней, я не говорю, что влюбился в нее с первого взгляда, но он слишком сильно привлекла меня только тем, какой оказалась не навороченной, настоящей «девочкой», в такой большой и местами жуткой Москве, при всех ее проблемах и болях, которые сопровождали ее, она осталась девочкой, хрупкой, но держащей себя в руках до последнего, до той самой точки кипения, и эти ее черты побудили меня на песню, она стала моей музой, которую я не смог забыть за полгода, а значит, она не была моим увлечением, значит, действительно что-то внутри обрывалось, ломалось, не давало потерять ее, не позволяло отпустить, и черт подери, как же я рад, что не сделал этого.
И да, я люблю ее, сейчас, в эту минуту, секунду, обнимая ее нежное тело, чувствуя свежий аромат исходящий от нее, который я не перепутаю ни с каким другим, сейчас, когда хрупкие пальчики касаются моей кожи, дыхание звучит в унисон, а мысли становятся чем-то большим, чем просто разговор с самим собой, мне плевать, слабее-ли она меня, потому, что я знаю, что слабее, она не редко бывает грустной и по-детски принимает каждую проблему, держа ее в себе, но я готов все это делить с ней, только с ней одной и ни с кем больше, ведь… я действительно люблю ее боже, как я люблю ее, мне так повезло, что я люблю ее…

— Ты такая маленькая, — вдруг произнес я, тихо смеясь, целуя ее в макушку. — не надо боятся, слышишь? — она посмотрела на меня, улыбка тронула ее светлые губы, я поднес к ним большой палец, проводя, чувствуя такую безумную мягкость. — Я знаю это чувство, поверь, малыш, — девушка положила голову мне на плечо, прижавшись. — просто не давай ему пробраться глубоко внутрь, я помогу тебе. — девушка снова подняла на меня взгляд и нежно коснулась губ, заставляя весь мир замереть.

— Я кое-что приготовила для тебя, — тихо произнесла она, встав, и беря меня за руку. — идем.

Я поднялся и пошел за ней, в какой-то момент, девушка закрыла мои глаза ладонями, стоя на носочках и «ну очень-очень-очень» сильно просила не подсматривать.

— Открывай. — захихикала она и убрала свои ладони, кладя их на мои плечи.

— Малышка, — вздохнул я, рассматривая каждый сантиметр кухни, которая уже не казалась мне моей. — иди ко мне.

Аня встала возле меня, смотря на то, как я просто не мог оторвать взгляда от всей картины которая передо мной открывалась. Я не понимаю, как она все это заканчивает и делает в такой тишине, не подав и звука, делает сюрприз человеку, сидящему в соседней комнате.
На столе стоит бутылка вина, рядом — клубника, нарезанный лимон, черт, она знает даже о том, что я люблю в плане еды! Около двух бокалов стояли свечи, около них — коробка, заиграла приятная музыка и Аня попросила меня подойти ближе, сказала, что придет через секунду и уходя, из коридора, когда я уже коснулся коробки, крикнула — «Без меня не открывай!» — и я засмеялся.

Возможно, я конченный пошляк, но я дико доволен этим, как и тем, что этим довольна моя девочка, чьи шаги я слышу уже сейчас.

— Аня, — выдохнул я, встав со стула и подходя к ней. — одни маты в голову лезут, — усмехнулся я, а девушка нежно чмокнула меня в губы, проходя ко столу и подзывая меня, беря в руки клубнику.

Я застыл, рассматривая ее, наслаждаясь картиной, которая мне открывалась: Аня нагибалась вперед, зажигая свечи и облизнула свой пальчик, который перед этим окунула в сливки, внутри сердце замерло, а потом — бешено застучало. И, о, боже, как же шикарно она выглядит! Да, безусловно, она выглядит волшебно всегда, но сейчас, именно в этот момент, я вижу ее с другой стороны, весь ее образ, и ведь она такая только со мной… только сейчас.

— Знаешь, — я подошел к ней сзади, кладя руки на бедра и резко притягивая к себе, слыша громкий и рваный выдох. — как мне хочется назвать тебя? — девушка неуверенно замотала головой, повернувшись ко мне. — Анастейша, — прошептал я ей на ухо, закусив мочку и поцеловав в основание шеи.

— Я… — сглатывает девушка, откинув голову немного назад. — не смотрела этот… фильм, — она открыла глаза, дав мне возможно смотреть в них, наслаждаясь блаженной туманностью.

— Тогда… откуда знаешь, о чем я? — тихо смеясь, я заметил ее смущение и крепко обнял девушку, после, отходя.

— Вино безалкогольное, — произнесла она, поправляя свои волосы и ставя на стол ужин и приборы.

Я ужинал с этой девушкой впервые… действительно ужинал, она приготовила для нас двоих, в моей квартире, или же теперь… в нашей? Я не знаю, еще не знаю, но уверен, что все встанет на свои места очень и очень скоро.

— А может, — я поймал Аню, усадив на свои колени, прижимая ближе. — что-то покрепче, м? — я кивнул на бутылку, стоящую на столе.

— Тебе нельзя покрепче, забыл? — она улыбнулась, поцеловав меня в губы, кротко, поднимаясь.

— Почему это? — смеясь, и ловя девушку, возвращая на прежнее место, спросил я.

— Не хочу, что бы ты забыл о том, о чем я хочу поговорить, — я вскинул брови, выпуская Аню из своих рук. — и то, что я хочу сделать. — она откусила клубнику, подходя ко мне и беря за руки, подтягивая к себе. — ну и конечно, в первую очередь, алкоголь губит здоровье, тебе ли не знать, м? — я прижал ее к себе за талию, съедая клубнику, находящуюся в руках Ани.

— А знаешь, что продлевает жизнь мужчинам…? — Аня покраснела, смотря на меня, а я засмеялся. — И я даже не упомянул грудь! — девушка шуточно стукнула меня по плечу. — Может я… о сексе в целом? — от моего шепота по телу Ани пошли мурашки, а сама девушка укусила меня за губу.

— Для начала, я хочу побаловать тебя другим, — беря в руки тарелку с клубникой и подталкивая меня к дивану, сказала Аня.

Я откинулся на спинку, позволяя девушке сесть на мои колени. Она поднесла к моему рту клубнику в сливках, прося откусить, но когда я это сделал, девушка моментально впилась в мои губы, навалившись на меня, от чего я рассмеялся и крепче прижал ее в себе, кладя руку на шею, путая уложенные волосы, кусая такие манящие и нежные губы.

— Эй, — тихо сказала она, кладя ладонь на мою щеку. — колешься, — улыбнулась Аня, поглаживая действительно огрубевшую щетину.

— Хочешь, что бы я сбрил бороду? — рвано сказал я, смотря на ее грудь в этом кружевном топе и перебегая наверх, заглянув в серые глаза.

Девушка только отрицательно повернула голову, касаясь губами щетины, оставляя поцелуи, доходя до основания шеи и сводя меня с ума, она ведь специально изводит меня!

— Ты ведь хотела… поговорить? — через силу спросил я, видя довольную улыбку Ани.

— Да, — уверенно сказала она, покусывая краешек своей губы и снова беря в руки клубнику, откусив ее, а вторую часть положив мне в рот, после, нежно поцеловав в губы. — пообещай, что будешь честен со мной? — осторожно попросила она, кладя руки мне на грудь. — Я тоже буду откровенна, просто мне нужно знать, что ты не против честности во всем без исключений. — я сел поудобнее, комфортно располагая девушку на себе, смотря прямо в серые глаза, она казалась мне такой хрупкой, но еще больше меня удивлял некий страх в моих глазах, мне не хочется, что бы она боялась говорить со мной.

— Я обещаю, — прошептал я, целуя ее в ключицы, снова перебегая взглядом на лицо, ожидая ответа.

— Можно задать тебе странный вопрос? — я видел растерянность в ее глазах и уверенно кивнул, слыша то, как нервно она глотает слюну, пытаясь скрыть за соблазнительностью переживания. — Ты готов принять меня такой, какая я есть, даже если… — она опустила глаза, а я приподнял ее лицо за подбородок.

— Если что? — внутри у самого был мандраж, сердце от чего-то кольнуло.

— Если я скажу тебе, что я убийца.

Два года назад.

— Не подходи, — прокричала я, вжимаясь в стену и закрывая собой подругу. — я сказала не подходи, ты слышишь? — нож блеснул в руке, а я сглотнула, слыша плач Дианы.

— Я имею полное право трогать ее, малявка, она — моя девушка, — хрипло засмеялся он, надвигаясь на меня. — а ну иди сюда! — он рывком дернул ее к себе, начиная тащить за собой.

— Ани! — закричала девушка, когда я подняла нож в воздух. — Ани, пожалуйста! — я слышала, что она плачет, но ни как не думала, что ошибаюсь в причине.

Нож врезался на пару секунд и глухо упал на асфальт, громкий и рваный крик вырвался прежде, чем я услышала, как моя подруга падает из открытой машины, согнувшись.

— Господи, нет, — я подбежала к ней, приподнимая девушку. — помоги мне! — я закричала ему, но парня и след простыл. — Чертов урод, помоги мне, помоги, прошу тебя! — уткнувшись в тело своей подруги, я вызывала скорую, стараясь разглядеть в темноте хоть что-то. — Прости меня, — невнятно просила я. — Ди, прошу, не уходи, не надо… — слезы капали на окровавленную кофту. — ты нужна мне. — я заплакала так сильно, что была готова потерять сознание, так и случилось, когда врач подошел ко мне и сказал, что ее спасти не удалось, но дело было не во враче.

Я не успела спасти ее, думала, что спасаю, но убивала, слыша крики… но не слушая их на самом деле.

***
Я прижал ее к себе, отставив тарелку в сторону, понимая, почему девушка не доверяла кому-то до меня, почему боится любить меня, почему боится находится рядом.

— Ты хотела помочь, — сказал я, когда девушка успокоилась.

— Погоди, — она приложила указательный палец к моим губам. — я хочу сказать про другое, то есть… ты обещал быть честным, верно? — я кивнул ей, а девушка немного отодвинулась от меня. — Тогда расскажи мне свой страшный секрет, — я непонимающе свел брови. — расскажи мне, почему вы расстались с Шурочкиной? 

========== Часть 25 ==========

— Ань, — Выдохнул я, ослабляя свою хватку на ней. — это все очень сложно, понимаешь? — Девушка молча смотрела мне в глаза, ее грудь вздымалась и опускалась, а мысли в моей голове метались с бешеной скоростью. — Я просто не хочу делать тебе больно своими словами, малыш. — Аня наклонилась ко мне, заключая мое лицо в ладони и касаясь нежными губами моих.

— Ты обещал быть со мной честным во всем. — Прошептала Аня, а я «поправил» ее на себе.

— Мы были вместе довольно долго, — Спустя пару минут молчания начал я, хмыкнув. — я действительно собирался делать ей предложения, хотел детей, — Слова дались очень тяжело, но еще хуже было то, что я видел в ее глазах болезненные ноты, но она внимательно слушала меня. — даже думал, что нашел того человека, который может сделать мою жизнь счастливой и полноценной, но… нет. — Грустная улыбка сама собой появилась на лице, а я продолжил. — Дело было не только в возрасте, моих финансах, или ее родителях, совсем нет, дело было именно в ней самой. В том, как она вела себя, что чувствовала и говорила. — Я свел брови, смотря куда-то в сторону, пытаясь не сжигать взглядом свою девушку. — Врала она или скрывалась за масками, я не знаю все еще, да и не хочу знать, потому что это теперь не важно. Мы расстались, и для кого-то из нас это было слишком не просто, а еще тяжелее было скрывать все подноготную в себе, но, если честно, когда об этом все узнали, по мне сильно ударило. — Аня повернула меня к себе, вглядываясь, пытливо, но от ее взгляда внутри не тлело, а загоралось, становилось теплее и свободней. — Причиной нашего расставания послужило то, что я влюбился не в ту девушку, вот и все, поверил не в то, и увидел совершенно не реальные вещи, но все же, что бы там не было, я любил ее слишком сильно и отпускал слишком долго, болезненно, а теперь… — В уголках глаз Ани собрались слезы, я положил руку на ее шею и притянул девушку к себе. — теперь я отпустил ее, потому что место внутри меня заняла другая девушка.

Целовать ее губы особенно приятная вещь, чувствовать как она отвечает мне, как сладостная нега растекается по нашим тела, понимать то, что возможно, я нашел ту самую девушку, что это не иллюзия, и основная цель нашей встречи не моя помощь ей, а все-таки самая настоящая любовь, та, которая будет гореть во мне всю жизнь, которая сведет с ума счастьем.
Я не мог отстранится от нее даже на секунду, мне слишком нравится когда она вот так вот кладет свои руки поверх мои плеч, старается скрыть свои стоны, которые я все равно улавливая, мне безумно нравится понимать, что эта девушка моя и ничья больше.

— Коробка. — Невнятно сказала Аня, отодвинувшись и закрыв глаза. — Дай мне минуту, ладно? — Я кивнул ей, выпуская девушку. Она подошла ко мне с коробкой, отдавая вещь мне в руки и садясь рядом. — Открывай, — С довольной детской улыбкой сказала она.

Я развязал ленту, убрав в сторону и открыл крышку, просто уронив ее на пол.

— Твою мать. — Единственное, что пришло в голову, к тому же, самый приличный мат, если так можно сказать. — Аня, это… ты с ума сошла! — Пораженно выдохнул я, едва не засмеявшись от приятного шока.

— Тебе нравится? — С восторгом произнесла она, а я удивленно посмотрел на нее.

— Ты еще спрашиваешь? — Выдохнул я, прижимая ее к себе. — Спасибо, малышка. — Она поцеловала меня, прижимаясь.

— Я знаю, что твой микрофон сломан, решила купить новый, ты ведь хотел такой. — Я прильнул к ее губам, улыбаясь.

Да, мой микрофон был сломан на гастролях и с ним вечно были проблемы, этот я искал довольно долго, его многие качества в любом случае круче моего старого, но это не так важно, особенно приятно было то, как именно он выглядел.

EK.

Именно эти символы сейчас сломали во мне все сомнения.

— Малышка, мне нужна твоя помощь. — Аня подобрала под себя ноги и, закрыв коробку, положила ее на стол. — Я хочу делать свой мерч перед крокусом, думаю, у меня есть шикарный дизайнер. — Девушка снова обняла меня, роняя нас на диван.

— Давай завтра начнем? — Я согласно ей кивнул, крепко прижимая.

Внезапно я ощутил ее нежные губы на своей шее, от чего ток прошелся по всему телу, сводя с ума и отключая разум целиком. Задирая короткую юбку, я несильно шлепнул ее по упругой попе, приподнимая Аню, поцеловав ее. Девушка села на меня сверху, а я приподнялся, садясь.

— Я тебя хочу, — Прошептала Аня, а я поднялся, подходя к роялю, уложив девушку на него.

Белоснежный кружевной топ не позволял мне видеть всю изящность тела Ани и я стащил его первым делом, оставляя поцелуй где-то на ее ребрах, слыша рваные выдохи. Касаясь губами ее кожи, я чувствовал, как сильно бьется ее сердце, видел, как вздымается упругая грудь с заостренными горошинами, которые так и хочется прикусить, что я и сделал, заставляя Аню громко простонать, сжимая свои руки на моих плечах. Особое наслаждения для меня это возможность видеть все, что происходит с ней в моих руках, слышать, как по-настоящему красиво она стонет, как невнятно шепчет мое имя.

— Егор, — Снова захныкала Аня, хватаясь за мои плечи. — пожалуйста, хватит. — Я не слушал ее, только опускался ниже, целуя низ живота.

Клубника.

Я улыбнулся, оставляя девушку и отходя к столу, вместе с тем приглушив свет. Аня посмотрела на меня туманными глазами, а я ухмыльнулся, стягивая с нее остатки одежды и снимая свою.
Раскладывая клубнику по ее телу и немного подвигая Аню вперед, я видел то, с каким возбуждением она смотрит на меня.
Яркие красные ягоды дико манили к себе, но не больше, чем молочная кожа моей девочки, к которой я приник губами, откусив ягоду и поднося ее к губам Ани.

— Открой ротик, — Попросил я, видя, как девушка свела бедра, а по из внутренней стороне стекли признаки того, как она хотела меня, в эту же секунду я ощутил как сильно заныло в паху, до боли, но я держался.

Она простонала, раскрывая губы, а я передал ей клубнику, касаясь языком языка и сладко целуя. Аня потянулась к моей руки и прислонила ее к низу своего живота, я только улыбнулся, прикусил ее губу и смотря в глаза.

— Пожалуйста, — Попросила она, хныча. — войди в меня. — Мне сносили крышу такие ее фразы, так же, как она сама сводила меня с ума.

Я входил в нее медленно, мучительно, вместе с этим грубо целуя губы. Она не закрывала глаза, а ее руки касались моего пресса, проводя ноготками.

— Смотри на меня. — Прошептал я ей на ухо, беря в руки ее запястья и сжимая их. — Малышка, — Я укусил ее за мочку уха, делая резкое движение. — моя девочка. — Аня громко простонала, сжимая руки. — Какая же ты узкая, — Сил держать себя в руках больше не было. — сука. — Прорычал я, чувствуя, как Аня сжимается внутри.

— Пожалуйста, — Захныкала она, когда я сделал движения совсем медленными. — я хочу. сильно, Егор, пожалуйста! — Я взял ее под бедра и начал жестко, грубо входить.

Стоны сводили нас двоих с ума, я не мог оторваться от нее, чувствовал нежные губы на своей шее, мягкие руки, слышал ее голос, такой невероятный и родной для меня голос.
Удовольствие накрывало волнами, я целовал ее губы, кусал, чувствовал, как бешено бьется ее сердце в такт моему.

Я поднял ее на руки, перенося в душ и включая теплую воду. Аня мило улыбалась, смеялась, я сел в ванную и посадил ее перед собой. Девушка откинулась на меня, кладя голову на грудь.
Я наклонился к ней, целуя в шею и осторожно гладя тело, мы оба едва не стонали от удовольствия.

— Мне так хорошо с тобой. — Внезапно сказала Аня, смотря на меня сбоку.

— Мне с тобой тоже, малыш. — Я поцеловал ее в губы, наслаждаясь каждой секундой вместе.

И действительно, мне дико хорошо с ней. Я чувствую тепло, греющее меня изнутри, когда засыпаю с ней и крепко обнимаю за талию, когда утром целую ее в постели или просыпаюсь от ее поцелуев, когда занимаюсь с ней сексом, и, о, черт! Самым лучший сексом в моей жизни!

Она смеялась, пока мы шли до спальни, а там просто легла рядом, выводя круги на моей груди.

— Я придумала кое-что для твоего мерча, — Я посмотрел на нее, касаясь губами виска. — Как только нарисую, сразу отдам Олесе, ладно? — Она поцеловала меня в губы, а я просто притянул ее к себе. — Егор? — Позвала она.

— Да? — Отозвался я, прикрывая глаза.

— Помнишь, ты говорил о Дубай? — Открыв глаза, я приподнялся, смотря на нее. Аня прикусила губу. — Я подумаю, — засмеялась девушка, а я начал щекотать ее и кусать, слыша мелодичный, заразительный смех, который заставил и меня смеяться в ответ.
    Комментарий к 
    Очень жду ваших мнений, хотя, мало смысла.

========== Часть 26 ==========

Аня легла рядом со мной и аккуратно пробралась под одеяло. Я притянул ее к себе, крепко обнимая и целуя в макушку, девушка коснулась губами моего плеча и устроилась удобнее.

— У нас есть еще полчаса отдохнуть и сразу в аэропорт, — Сказала она, а я открыл глаза, смотря в ее сонные глаза, хмурясь. — да, я снова не спала. — Тихо пробормотала она, как маленькая утыкаясь в меня. — Высплюсь в отпуске. — Перед тем как я успел открыть рот, сказала она, заставляя меня улыбнуться.

До Дубай лететь еще приличное количество времени, а валятся в кровати в городе пересадки буквально полчаса. Как вышло так, что мы летим с пересадкой? Очень просто. Мне слишком сильно захотелось ощутить на полную то, что теперь все иначе. Что у меня есть любимая девушка, вторая часть меня, именно та, кого я искал.
Аня не спала в самолете, не спала всю ночь, и только сейчас, за полчаса до выезда, решила прилечь. Она все время рисует, черт. Я понял то, что для нее всё это — тату, рисунки, то же самое, что для меня музыка, и это просто невероятно сильно сплетает нас, еще больше, чем есть, хотя, куда больше? Но все же, нет предела совершенству.

Бизнес класс встретил Аню как родную, точнее, она не чувствовала себя скованно, но очень стеснялась, хотя и вела себя вполне обычно.
Мне постоянно хочется притянуть ее к себе очень близко и наслаждаться ей, губами, телом, ее душой, моей девочкой, особенной.

Самое ценное в отношениях — наши чувства и ощущения. То, как ты каждый раз, как впервые, улыбаешься, видя ее перед собой с утра. Просыпаешься рядом с ней, прижимаешь ближе. Как она готовит тебе завтрак, а ты мешаешь ей это делать, но не от того, что хочешь позлить, а от того, что чувства не щадят тебя и ты постоянно грезишь тем, что бы быть как можно ближе к ней, обнимать и целовать ее. Ваши прогулки, походы в кино, которых мне так часто не хватает, но даже наши ночные походы в центр города — уже невероятно волшебно проведенное время. Чувства, которые ты ощущаешь при виде ее в вечернем платье, с макияжем и прической, когда ты задаешься вопросом:

— Что же ты нашла во мне, малыш?

И точно так же спрашиваешь себя об этом, когда она стоит посреди кухни, сонная, в твоей футболке, провожая тебя на работу и усердно просит хоть что-то поесть.
Ее нежные поцелуи, внезапные объятия, сверкающие глаза, после долгой разлуки, телефонные звонки и сообщения, скрытность и таинство того, о чем хочется буквально кричать на весь мир.
Ваше общее развитие. Я часто упоминал, что человек должен держать тебя за руку, взлетая вверх, а не тянуть всеми силами вниз. Моя девушка, могу сказать точно, держит меня крепко за руку, прижимается ко мне, удерживая на высоте, не позволяет упасть даже тогда, когда я схожу с ума, смотря на то, что со мной происходит. И если бы я мог подарить ей букет роз, который бы обозначал все мои чувства к ней, то я бы скупил все розы в мире и окутал ими каждый уголок вокруг моей девочки, я всегда хотел, что бы моя любимая чувствовала меня, понимала, поддерживала, что бы я делал то же самое.

И мы чувствуем друг друга.

Отель, который ждет нас в Дубай, порадует Аню. Я помню, что не так давно, она сказала мне о том, что ни разу в жизни не была за границей, пока не помог ей с работой. За те ненавистные полгода, пока меня не было рядом с ней, девушка побывала везде, где смогла. В Венеции, Японии, Америке, летала в Германию, где в тот момент проходили мои концерт и то, что малость удивило меня — она была на каждом.

Открыв глаза, я увидел, что Аня заснула, наконец-то. Девушка подобрала под себя ноги, утыкаясь в свою кофту. Я осторожно расправил ее кресло, укладывая поудобнее и поцеловал в губы, аккуратно, стараясь не разбудить. Аня едва не проснулась, когда я попытался убрать руку, она только крепче ухватилась за нее, а я улыбнулся.

— Моя девочка. — Прошептал я, пододвигаясь к ней ближе.

Полет дался довольно легко, буквально после пяти минут того, как уснула Аня, я сам незаметно заснул рядом с ней, прижимая девушку к себе. Через какое-то время я ощутил то, как тело накрывает теплом, бархатностью. Понимая, что девушка проснулась, но помня о том, сколько она не спала, я притянул ее ближе, обнимая, а другой рукой защелкивая дверь.
***
Дубай действительно очень красивое и теплое место, куда хочется улетать, скрываться от всех проблем. Аня улыбалась, смеялась, а мне нравилось видеть ее такой. В солнечных очках, шортах и майке, веселую и довольную. Она выглядела маленькой девочкой, милой, беззаботной, и все это передавалось мне. Голубые солнечные очки блестели оправой на солнце, мы ехали на красной машине, которая была крайне яркой и мне это нравилось, авто стало уже родным для меня, как и отель, бассейн… Аня в буквальном смысле застыла, когда мы вошли в наш дом на ближайший месяц как минимум.

— Господи, — Прошептала она, прикрывая рот ладонями. — Егор, это… это невероятно! — Девушка повернулась на меня, обнимая, а я засмеялся, крепче заключая ее в свои руки. — Спасибо тебе большое. — Улыбнулась Аня, приникая к моим губам.

— Я хочу тебе еще кое-что показать — Взяв девушку за руку я повел ее в спальню.

Спальня была действительно красивой, эстетичной, но я хотел показать другое.

— Закрой глаза, — Прошептал я, подводя ее к окну в пол и чувствуя восторг внутри себя. — открывай.

Девушка открыла глаза и вздохнула, а после засмеялась, улыбаясь и едва не прыгая. Я обнял ее за талию, вдыхая пряный аромат ее волос, прижимая к себе.

— Только подумай, мы с тобой вдвоем, мы можем ничего не скрывать, делать все, что только захотим, малыш. — Касаясь губами ее шеи, оставляя поцелуи, говорил я. — Я так хочу, что бы ты узнала все, что я мечтаю с тобой сделать в этом месте. — Хрипло смеясь выдал я, а девушка развернулась ко мне.

— Ну так… расскажи мне. — Прошептала она, проводя пальцами по моей грудной клетке.

Я ухмыльнулся, располагая руки на ее талии, толкая на постель. Мы вместе смеемся, я кусаю ее нижнюю губу, улыбаясь. Аня слишком игриво уворачивалась от меня, что мне приходилось брать ее «силой».

— Слегка непослушная девочка, да? — Улыбнулся я, выгнув бровь.

— Если только слегка. — Ухмыльнулась она, притягивая меня к себе.

— Значит, тебя нужно слегка наказать? — Аня перевалилась на меня, оказавшись сверху.

— Нет, — Прошептала она, наклоняясь ко мне ближе. — накажи так сильно, как сможешь. — Она тихо засмеялась, а я перевернул ее с рыком, кусая за шею, после целуя место укуса.

Я проводил руками по ее телу, чувствуя то, как мои руки идеально ложатся на ее тело, а ее губы просто невероятно притягательны для меня. Мы друг другу абсолютно подходим, чувство того, что мы созданы друг для друга не на секунду не оставляет меня, и я рад этому.
Мучительно долго касаясь ее тела, едва сдерживая себя, я слушал ее вкусные стоны, буквально музыка для меня.
Аня попыталась положить руки на мои плечи, но я завел их наверх, а в серо-голубых глазах сверкнули искры.

Ты ведь этого хотела?

Проводя второй рукой по ее талии, приподняв, я ударил по упругой заднице, видя то, как девушка свела брови, приоткрыв рот. Мне нравилось видеть то, насколько ей хорошо, насколько она готова отдаться мне. Я выпустил руки ее рук, дав волю девушке, но она продолжала держать их над собой, я только ухмыльнулся, наклоняясь ближе.
Возбуждение было настолько сильным, что в паху болезненно пульсировало, но я терпел, видя мольбу в ее туманных глазах. Касаясь ее входа, дразня, я еле целовал припухшие губы.
Медленно, но резко, до конца входя, я сорвал самый громкий, сладкий и протяжный стон. Аня закинула голову, выгибая тело, как-то слишком судорожно сжимая простынь в своих ладонях.
Резко входя в нее, до упора, чувствуя как член касается матки, я поцеловал ее, сладко, грубо, кусая губы, истязая их.
Проходила уйма времени, наслаждение накрывало волнами, а за окнами становилось темнее.

Аня лежала на животе, едва прикрывая себя простыней и смеялась, обводя тату на моем теле. Я целовал ее руки, улыбаясь, довольно вздыхая.

— Я тоже хочу тату. — Внезапно сказала Аня, ложась на стену. — Под грудью, вот тут. — Показала рукой она, а я ухмыльнулся.

— Какое именно? — Я смотрел ей в глаза, а она остановилась на моей груди, на надписи. — Нет. — Хмыкнул я.

— Что? — Удивленно сказала она, садясь прямо.

— Я не хочу, что бы ты била его, малыш, дело твое, но… — Девушка свела брови.

— Почему? — Перебила меня Аня.

— Оно огромное, это раз, а два… черт, у тебя волшебное тело, нетронутое всей этой брехней, зачем его портить? — Девушка грустно улыбнулась, целуя меня в ямку у ключиц.

— То есть, если я набью тату, я буду тебе меньше нравится? — Повернув девушку к себе спиной и целуя в плечо, прижимая ее теснее, я начал тихо шептать ей на ухо, оставляя за ним поцелуи.

— Если ты набьешь тату, то ты всего лишь набьешь тату, как бы сильно я не был против, но из-за этого… — Кинув девушку на постель, я поцеловал ее в губы, наслаждаясь их вкусом. — из-за этого ты не перестанешь быть самой-самой для меня. — Аня прижалась ко мне, а я вдохнул полной грудью запах ее тела.

— Булаткин, я так люблю тебя, — Выдохнула она, обнимая меня за шею.

— А я тебя, малыш. — Мы вместе засмеялись, падая обратно на постель.

День близился к ночи, а мои планы становились все ближе.
Я достал из сумки коробку, положив ее на постель перед Аней, уходя в душ. Прохладная вода окатывала тело, остужая пыл. Мысли расплывались в голове, а я улыбался, закинув голову.
Выйдя, я застал Аня смотрящую на себя в зеркало.

— Шикарно выглядишь, как я и думал. — ухмыльнувшись, я подошел к ней, обнимая сзади.

— Спасибо большое, но не стоило. — Я посмотрел ей в глаза через зеркало.

— Я имею полное право дарить своей девушке то, что хочу, так что, увы, ты бессильна. — Она улыбнулась, повернувшись и целуя меня. — Сейчас оденусь я и ты поймешь зачем эти подарки. — Подмигнув, я отошел к шкафу.

Аня смеялась, когда я завязывал кроссовки, поправляя толстовку, она подошла ко мне и обняла, а я выхватил ее телефон подходя к огромному зеркалу на стене и делая кадры, но так, что бы лица моей малышки не было видно, разве что, шелковистые локоны темных волос.
Мы спустились на улицу, садясь в машину. Ночной город буквально очаровал меня, но не так, как Аня, ее смех и мелодичный голос, что так сильно приковывало меня.

Клуб был полон народу, когда мы подъехали и многих из них я знал, но рассказывать подробности своей личной жизни не стал, не те это люди. Внезапно, пробегая взглядом по помещению, я заметил девушку в темно синем платье с вырезами на талии, она шла ко мне, общаясь с нашим, видимо, с нашим общим другом.

— Добрый вечер, — Ее английский в буквально смысле превосходен. — Карла. — Улыбнулась она, а я двинулся навстречу.

— Егор, — Подал руку я. — мне крайне приятно познакомится с вами. — Девушка прикусила губу, проходясь по мне темными глазами.

— Взаимно, слышала о вас довольно много, неплохие треки, я была удивлена тем, какой у вас уровень, стоящие песни, Егор, как и ваша внешность, честно говоря, я бы не дала вам двадцать лет. — Она поправила прическу, смотря за меня и возвращая взгляд обратно. — Немного… больше. — Шепнула она, подойди ближе.

— Спасибо, Карла. — Она поправила кофту на моем плече, уходя вперед, вглубь заведения, а я смотрел на то, какая искусная у нее походка.

— Егор, — Дрожащим голосом произнесла Аня, ловя мой взгляд и подходя ко мне ближе. — может… поедем в отель? — Я проглотил ком в горле, внезапно появившийся по непонятным причинам.

— Мы ведь только приехали, — Улыбнулся я, кладя руку на талию Ани. — тебе здесь не нравится? — Она прикусила губу, отходя в сторону и смотря на меня.

— Эта девушка… Карла ДиБелло, верно? — Я кивнул, смотря глаза в глаза, стараясь разобрать в них эмоции. — У нее хорошая фигура, приятный голос. — Выдала Аня, все так же пытливо смотря на меня. — Можно узнать, о чем вы общались? — Я кивнул, снова подходя к девушке.

— Просто познакомились, ей понравились треки. — Аня хмыкнула.

— И все? — Я снова кивнул, а девушка расправила мою толстовку. — Понятно.- я притянул ее к себе желая поцеловать в губы, но девушка прикрыла рот рукой, прося расслабить хватку, смотря по сторонам. — Раз уж мы в клубе, то… я хочу выпить. — Аня двинулась в сторону бара, но обернулась на меня, в тот момент как я был слегка ошеломлен. — И да, Егор, я знаю английский. — Виляя бедрами, девушка ушла к бару, скрываясь в толпе.
    Комментарий к 
    Жду вашим мнений и крайне буду благодарна тем, кто поможет в публичной бете, глава не вычитана. 
https://pp.userapi.com/c637725/v637725934/48255/B2HrNL2J4vw.jpg - Анна.

========== Часть 27 ==========

Я поймал Аню прямо у бара, за локоть, резво развернув на себя. Девушка смотрела на меня в упор, даже не пытаясь вырвать руку из моей хватки.

— Что не так? — Хмыкнула она, а я сильнее стиснул пальцы на ее коже.

— Прекрати, — Зарычал я, уводя ее в угол потемнее. — что за концерт? — Девушка вздохнула, отвернувшись от меня.

— Кажется, ты впервые встретил меня в таком же месте, и точно так же оставил синяки, не находишь? — Я выпустил ее руку, осторожно расправляя кофту, лишь от части приходя в себя. — Почему ты не сказал мне о комплиментах Карлы? — Я вздохнул, кладя руки на талию девушки.

— Как именно я должен был тебе это сказать, Ань? — Пальцы невольно сжимались на ее теле.

— Как есть! — Взмахнула руками она, снова пытаясь отвернуться.

— Как есть? И что бы ты мне ответила на это? Что бы ты сделала? — Девушка оторопела, а потом просто опустила голову.

— Она намного привлекательнее и престижнее чем я, Егор, и ты ей определенно нравишься, понимаешь? — Сводя брови, я приподнял голову Ани, приближаясь к губам.

— Да мне плевать, — Прошептал я. — лучше или хуже она, мне абсолютно без разницы, знаешь почему? — Заправляя локон волос за ухо, я остановился на скуле, поглаживая ее большим пальцем. — Да потому, что я люблю тебя, и ни какие другие девушки мне не интересны совершенно. — Проговорив последнюю фразу буквально по слогам, я поцеловал Аню в губы, чувствуя то, как ее тело расслабляется в моих руках. — Я хочу познакомить тебя кое с кем. — Положив руку на Анину талию, я пошел в сторону стола.

Ребята сидели довольно близко друг другу, мест было мало, но словно понят мои мотивы, Тайлер и Николь подошли к нам.

— Егор, брат! — Рассмеялся парень, обнимая меня. — Как ты? — Девушка, которая касалась его руки тоже улыбнулась мне, ожидая.

— Тайлер, — протянул я, хлопая друга по плечу. — отлично, да и вы, я вижу, решились? — Ребята кивнули мне, а Николь посмотрела на Аню. — Рад за вас! — Беря Аню за руку, я подвел ее ближе, улыбнувшись девушке, успокоив ее. — В общем, — Усмехнулся я, видя радость в глазах Николь. — это — Анна, моя девушка.

Вырвавшись из объятий Тайлера, Николь ринулась к Ане, обнимая ее, и было ощущение, словно эти две девочки были подругами с детства, настолько искренними и обоюдными были их объятия.

— Я — Николь, а это… это Тайлер, мой жених! — Парень подтянул ее к себе, ероша волосы.

— Рад знакомству, — Улыбнулся Тайлер, целуя Анину руку. — вы чертовски круто смотритесь! — Девушка смущенно вздохнула, краснея.

— Я тоже очень рада с вами познакомится, впервые поздравляю жениха и невесту! — Я посмотрел на то, как Аня общается с моими друзьями и слегка обомлел.

Тайлер и Николь встречались пять лет, с самой школы, но он ни как не мог официально сделать предложение, а этого требовали родители Николь, и вот, наконец, они женятся. Я узнал их сравнительно недавно, полтора года назад, когда прилетал к Полине, а теперь, судьба свела нас и оповестила об этом, здесь, в Дубай.
Через две недели у них свадьба, самая настоящая, та, о которой грезила Николь. Раньше, я часто думал о свадьбе, семье и детях, но сейчас… эти мысли стали немного другими, и я очень хочу поделится ими с Аней.

Мы сидели довольно мало, зато танцевали очень и очень долго. В какой-то момент, я совершенно расслабился и забыл абсолютно обо всем. О том, что здесь тоже, возможно, могут меня увидеть, увидеть Аню, сфотографировать нас, выложить в сеть, но… мне плевать. Сейчас все, что я хочу — слушать ее, обнимать, прижимать к себе, касаться ее волос, слышать ее смех, любить ее, полноценно и абсолютно.
И это первый такой момент. Я откровенно и честно, открыто, люблю ее, но кричит об этом лишь мое сердце, так громко и надрывно, что можно сойти с ума.

Счастье любит тишину.

Глаза девушки буквально закрывались, пока мы шли к машине. Время на часах близилось к пяти часам утра, а мы только собирались выезжать.

— Спасибо тебе за эту сказку. — Улыбнулась Аня, прошептав слова, когда я подал ей руки, дабы вылезти из машины.

— Принцессы должны жить в сказках, малыш! — Девушка уткнулась мне в плечо, а я подхватил ее на руки. — Боюсь, что ты уснешь на ходу. — Аня только склонила голову мне на грудь, закрыв глаза.

Осторожно входя и закрывая за собой дверь, стаскивая обувь, я с замиранием сердца, стараясь не разбудить девушку, шел к спальне. Впервые в жизни у меня на руках заснула девушка, впервые в жизни я нес девушку на руках домой не по причине того, что она сама не в состоянии идти, а от того, что мне хочется заботится о ней.
Уложив Аню на постель и с горем пополам стянув вещи, я накрыл ее одеялом, сам отходя к окну, смотря на ночной город. Помнится, однажды, в интервью, я говорил о том, что хочу квартиру с панорамными окнами, теперь я уверен, что точно найду такую квартиру, потому что, о, черт! Лежать рядом с любимой, засыпать и видеть то, как перед тобой мерцают огни ночного города — невероятно.
Я обнял Аню крепче, чувствуя то, как девушка накрывает мои руки своими, приласкавшись.

Сладких снов, малышка.
***Что такое доброе утро? Утро, когда ты просыпаешься с мыслью о том, что наконец таки выспался! Когда рядом с тобой, обнимая, спит любимая девушка, когда понимаешь, что буквально по щелчку пальцев тебе принесут завтрак, и не важно во сколько ты решил это провести.

— Доброе утро. — Это тогда, когда ты будешь свою любимую девочку поцелуем, сразу же чувствуя ответ мягких и сладких губ.

— Доброе, — Потянувшись, Аня снова чмокнула меня в губы. — люблю тебя. — Внезапно, заставляя сердце стучать чаще, сказала Аня, а я обнял ее. — Егор! — Протянула девушка, садясь прямо, а я сел позади, обнимая ее.

Перед нами открывался шикарный вид из окна, невероятно волшебный, шикарный и незабываемый. Аня улыбалась, смеялась, хлопала, словно ребенок и целовала меня, обнимала, а я только заражался ее теплотой.
В дверь постучали, когда Аня была еще в душе, а я ходил в спортивных штанах, что заставило девушку, накрывшую нам завтрак, засмущаться, а меня, еще больше поблагодарить ее.
Аня выбежала из ванной, а я протянул ей свою футболку, на что девушка согласилась и моментально сменила на нее полотенце.
Завтрак действительно дополнил наше «утро», и подначивал на еще более продуктивный день.

— Идем. — Я взял Аню за руку, ведя к террасе.

— Булаткин ты… ты с ума сошел! — Я кивнул целуя девушку в губы и стаскивая с нее свою футболку. — Нет, нет! — Смеялась она.

— Это наш личный бассейн, малыш. — Аня послушно обняла меня за шею, а я опустился вместе с ней в воду, не отпуская.

Поцелуй становился еще более вкусным, сладким, фруктовым, за что спасибо завтраку в Дубай и моей девушке, ее восхитительным губам, ей самой.
Аня касалась руками каждой части моего тела, вода только усугубляла наше положение, ощущения становились дико острыми, непередаваемыми.
Я сжал руками упругие формы, слыша сорвавшийся с губ стон, довольствуясь пока что тихим голосом.

— Я тебя хочу. — Оторвалась Аня, шепча мне на ухо, укусив за мочку.

Я посмотрел на девушку, впиваясь в ее губы и осторожно, медленно, мучительно входя в нее. Стоны разнеслись по всему номеру и террасе, день обещает быть восхитительным.
Фрикции были более блаженными, глубокими, по-настоящему страстными. Я дико, безумно, сумасшедше хочу, что бы каждая часть моего тела дала понять каждой части ее тела то, что мы принадлежим друг другу.
Влажные поцелуи, беспорядочные, до укусов, приятные, будоражившие нутро, касания, которые обжигают и сводя с ума, все, что еще сильнее сдавливало сердце в груди, позволяло чувствовать каждый его удар.
Аня схватилась за мою руку, опуская ее с груди ниже, смотря в глаза с мольбой, я лишь улыбнулся, будто не понимая ее.

— Пожалуйста, — Прерывисто попросила она. — пожалуйста… — Шепот коснулся кожи, заставляя мурашки пройтись по телу.

— Так? — Едва не сорвавшись спросил я, проводя пальцами по клитору, видя как девушка замирает в немом стоне. — Или так? — Буквально рыча, я сильно, глубоко, двинулся в девушку, низко простонав.

Наслаждение близилось с каждой секундой, на пике, чувствуя болезненное желание внутри, я впился в губы девушки, простонав в унисон, а после, вместе смеясь, ощущая блаженную дрожь.

— Я люблю тебя! — Тихо сказала девушка, касаясь моего лба своим.

— А я… люблю тебя! — Протянул я еще тише, смеясь. — Безумно люблю, Ань. — Девушка запрыгнула на меня, когда я коснулся бедер.

Мы целовались еще безумно долго, слишком долго, не следя даже за минутами, шепча друг другу самые разные нежности.

Счастье любит тишину.
    Комментарий к 
    Я жду ваших мнений. 

========== Часть 28 ==========

— Не знаю, что у тебя в голове, Егор, но ты зря это сделал, — Тимур прервал спокойствие внезапным звонком. — если хочешь, можешь провести с ней время, но я не думаю, что Ане будет слишком приятно. — Держать себя в руках становилось немного труднее, но приходилось стараться.

— Тим, Аня поедет со мной, все будет нормально. — Заверяя себя, больше чем его, выдал я.

— О, нет! Даже не думай, Егор! — Злость в голосе немного смущала меня. — Я позвоню Насте, она сейчас с девочками, лучше дай Ане отдохнуть, а не мотай ей нервы своими… деловыми встречами. — Я буквально видел, как Юнусов сжимает ладони на руле. — Мне пора, позже наберу и обговорим все, не смей брать ее с собой! — Я всегда прислушивался к Тиму, но в такой форме мы общались в первый раз.

Возможно, он прав, и мне не следует идти с Аней, и к тому же, не думаю, что ей будет сильно интересно и приятно общество многих там, в частности… Карлы.
Все это произошло предельно быстро и просто.
Внезапным образом, мне предложили провести вечер в компании Карлы, и мне это показалось невероятно хорошим предложением, так как западные медийные личности неплохой способ расширить круг интересов и общения, сама девушка показалась мне дико интересным человеком и в нашей встрече не будет ни грамма большего, чем приятельское общение.
Именно сейчас, отпуск дает мне понять всю сладость и мягкость отношений, плюсы и минусы медийности.

Я посадил Аню на свои колени, сам, опускаясь на постель. Девушка говорила по телефону, а я целовал ее, касался бархатной кожи, вызывая мурашки.

— До вечера! — Вздохнула Аня, а я забрал из ее рук телефон, убирая его. — Ты снова уедешь вечером. — Спокойно сказала Аня, слезая с меня.

— Малыш, я ведь не на всю ночь! — Ловя девушку и подтянув ее к себе снова, я обнял Аню, не выпуская. — Это просто деловая встреча, Ань. — Я отпустил девушку, чувствуя долю сопротивления.

— Деловая встреча в клубе, — Девушка села на постель, немного отодвинувшись от меня. — неплохо. — Я поднялся, подходя к Ане и садясь перед ней на корточки. — Я поеду с девочками погуляю, если ты не против. — В глазах Ани было столько рассеянность и печали, что я просто обнял ее, тесно прижимая к себе.

— Конечно не против. — Девушка едва касаясь поцеловала меня в щеку, отходя к шкафу.

Аня стаскивала с себя одежду, аккуратно сворачивая ее, убирая на полки. Девушка не стеснялась при мне своей наготы, но слишком сильно привлекала свой неприступностью, спокойствием, казалось, девушка только сильнее будоражила меня.

— Ань, — Я подошел к ней сзади, прижимая девушку к себе. — хочешь, я останусь с тобой? — Девушка прикрылась кофтой, лежащей на постели и повернулась ко мне.

— Тебе нужно собираться, — Девушка положила руку мне на грудь. — я позвоню, когда буду в отеле. — Аня приподнялась на носочки, касаясь губами уголка моих губ, но я не отпустил ее.

Девушка не сопротивляясь, положила голову мне на плечо, закрыла глаза, обнимая.

— Ань, я обещаю тебе, что приеду как можно быстрее, и даже кто-то сделает фото на нашей встрече, малыш, помни то, что я люблю тебя, и это моя работа ничего большего, понимаешь? — В глазах Ани не виднелось ничего абсолютно. — Я просто хочу сделать немного больше, чем могу, добиться чего-то большего, Ань, и дело совершенно не в Карле. — Я выдохнул, отвернувшись и пошел к выходу из номера, слишком сильно сжимая руки.

— Егор, — Срывающимся голосом позвала Аня, и я обернулся, застыв.

Буквально за пару секунд девушка начала надрывно рыдать, словно терпела не один день и даже не неделю. Девушка подбежала ко мне в одной футболке, рыдая, я прижал ее к себе, стирая слезы, смотря в глаза девушке, целуя ее, пока она не приникла ко мне, как маленькая, и не выдохнула, стараясь успокоится.

— Я так боюсь потерять тебя. — Сердце дико застучало, рьяно разрывая тело. — Прости меня за это, за слабости, за обиды и истерики, прости, Егор. — Я приподнял ее голову, прося посмотреть мне в глаза, и наклонился, накрывая губы своими.

— Я рядом с тобой, Ань, я люблю тебя, даже не думай о том, что мне нужен кто-то еще, не смей так думать, потому что это совсем не так. — Я стер большим пальцем ее слезы, снова целуя.

— Извини, — Выдохнула девушка, пытаясь улыбнутся. — видимо, просто много эмоций и… — Я крепко прижал девушку к себе, целуя ее шею, полной грудью вдыхая аромат своей девушки. — я буду спокойней.

— Будь собой. — Прошептал я, чувствуя, как губы девушки касаются моей шеи. — Я не хочу уезжать, — Аня хмыкнула, проводя языком по вене на шее. — малыш. — Девушка отошла, поднимая руки и отходя к шкафу.

— Собирайся, тебя ждут. — Я накинул куртку, беря ключи от машины и подошел к Ане, глубоко и сладко целуя в губы.

— До скорого! — Девушка послала мне воздушный поцелуй и я ушел, закрыв за собой дверь.

Я приехал в клуб с Тайлером, который выглядел довольно веселым, но я замечал, что друг явно нервничает.
Помещение было «закрыто», но внутри находилось полно народу. Тайлер вышел из машины первым и подбежал ко входу, хватая за руку Николь и отводя ее в сторону.

— Егор! — Карла вышла на улицу, подходя ко мне. — Я очень рада, что ты приехал. — Она обняла меня, а я застыл, но после, слабо ответил ей.

На Карле не было открытого платья, шикарного макияжа, в стиле модных показов, но девушка выглядела очень неплохо, даже в простой кофте и рваных джинсах.
Компания, которая собралась, очень импонировала, но вот только я все еще не видел Тайлера и Николь, а как только собирался их искать, ко мне подходила Карла и начинала новую, увлекательную беседу, в которую хочется уходить с головой.

— Егор, а… что у тебя с личном временем? — Мы довольно долго общаемся с Карлой, и мало того, я уверен, что не зря приехал.

— Личного времени мало, этот месяц — самый большой отпуск за долгое время! — Я вздохнул, вспомнив слово отпуск… Я так и не позвонил Ане.

— А личная жизнь? — Я прочистил горло, сводя брови. — На сколько я знаю, у тебя нет девушки, или ты так тщательно ее скрываешь? — Я улыбнулся, стараясь не заворачивать тему глубоко в свои отношения, а отвести в сторону.

— Ну, скажем, на то она и личная жизнь, что бы была личной. — Карла отпила вино из бокала, кивнув.

— Тогда, я могу попросить тебя сделать совместное фото, верно? — Вздохнув, я кивнул ей и улыбнулся, поднимаясь с сидения. — Только давай в твои соц. сети, не против? — Непонимающе смотря на девушку, я подвинул ее стул своем, помогая сесть. — Просто в России это будет актуально, наше знакомство и прочее, а для моей аудитории не более чем обыденность! — Я усмехнулся, Карла подошла к подруге, прося сфотографировать нас, все еще не отвечая Карле, а в голове все еще билась фраза…

Я так и не позвонил Ане, не узнал где моя девочка, как у нее дела, не нужно ли помочь ей, или не нужно ли забрать ее.
Карла осталась в клубе, а я вышел на улицу, достав из кармана сотовый телефон.

— Блядь. — Тихо выругался я, слыша волнующее «Абонент вне зоне действия сети.»

— Егор? — Карла вышла из клуба, подходя ко мне и встав рядом. — Уже уезжаешь?

— Да, — Прерывисто сказал я, блокируя телефон. — собираюсь ехать.

— О, нет! — Улыбнулась она, кладя ладонь на мою. — Прошу, останься еще буквально на полчаса! Я прошу тебя, мне очень хочется пообщаться с тобой на пару тем, мы ведь отлично посидели, разве тебе не хочется отдохнуть немного больше, чем ты можешь себе позволить? — Непонимающим взглядом я застыл на ее глазах. — Мы можем… выпить, чего-нибудь некрепкого, кальян, что угодно, а потом, мой водитель спокойно довезет тебя прямо отеля, я обещаю! — Девушка настойчиво говорила о своих желаниях, и я, в итоге, сломался.

— Только если ради нашего общения, Карла! — Улыбнувшись, я открыл ей двери в клуб.

Время летело абсолютно незаметно, разговоры были совершенно о разном. Была ли заметна разница в нашем возрасте? Нет, вообще нет, да и тем более, когда я узнал возраст Карлы, не поверил, что, как сказала она сама, дико льстило ей.
Ближе к четырем часам утра, я все-таки собрался ехать домой и начал оплачивать счет, пока компания отдыхала, танцуя.

— О, Егор! — Карла, нагнав меня у машины, остановила. — Все таки, уезжаешь?

— Да, теперь точно! — девушка улыбнулась мне.

— Большое спасибо тебе за время, проведенное вместе, давно не было так интересно общаться с человеком! — Я обнял ее в ответ, когда Карла потянулась ко мне.

— Взаимно, — Выдохнул я, отпуская девушку. — доброй ночи! — Улыбаясь, я сел в машину.

— Пока! — Девушка проводила мою машину взглядом, и ушла обратно в клуб.

Проспекты и улицы, освещенные различными фонарями и украшениями, успокаивали, раздраженные после клубные бликов, глаза, а спокойная музыка расслабляла, но внутри все сгорало.

Аня.

Дернув за ручку двери, я понял, что дверь не защелкнута изнутри, а именно закрыла.
Распахнув ее, я вошел внутрь, замечая силуэт девушки у окна, успокаиваясь.

— Аня, — Войдя в спальню, я стал делать шаги к девушке, чувствуя горечь вины. — давно приехала? — Девушка развернулась на меня до того, как я успел ее обнять.

— Еще в двенадцать, — Тихо сказала девушка, но я не успел ей ответить. — очень спать хочу, тебя ждала. — Аня взяла с постели большое полотенце и протянула его мне, а сама, откинула одеяло в сторону и легла на кровать, повернувшись к окну.

— Ань, я пытался позвонить тебе но… — Она снова не дала мне договорить и ответила, даже не поднимаясь.

— Егор, я прошу тебя, иди в душ. — Голос срывался, а плечи подрагивали.

Я швырнул полотенце на кресло, а сам сел на постель, кладя руку на плечо девушки, Аня моментально поднялась, смотря на меня.

— Я пытался тебе позвонить, телефон был вне зоны, можешь проверить, малыш. — Аня взяла в руки свой сотовый, смотря на дисплей.

— Вне зоны, говоришь? — Хмыкнула Аня, а потом отдала мне свой сотовый, беря в руки мой. — А ты не пробовал сим-карту закрывать, после того как достаешь? — Я выхватил телефон, внимательно смотря и понимая, что сам этого точно не делал.

— Черт, это. это случайно, я вообще не трогал телефон очень долго! — Я старался вспомнить все, что мог делать с телефоном.

— Возможно, тот, кто делал фото, задел. — Девушка поднялась с кровати и ушла в ванную, закрывая дверь.
    Комментарий к 
    Простите, что так много диалогов, глава не совсем идеальная, даже очень. 
Жду вашего мнения.

========== Часть 29 ==========

Я открыл дверь, проходя в ванную и смотря на Аню, стоящую ко мне спиной. Она упиралась руками в раковину, а я подошел сзади, ставя руки возле ее. Аня посмотрела мне в глаза через зеркало, а я ощущал острую боль внутри, разочарование. Я делаю больно той, которую старался уберечь сильнее всего, которая пробудила во мне все трепетное, что было разбито и зарыто где-то внутри, но теперь я схожу с ума только от попыток дурных мыслей затмить разум… неужели мы ошиблись?

— Нет, — Прошептал я, смотря в глаза Ани, развернув ее к себе. — у нас с ней ничего не было и не будет, слышишь? — Девушка молчала, а я держал ее за плечи, стараясь найти во взгляде хотя бы каплю доверия. — Ань, я понятия не имею, как это вышло, но врать тебе не стану, да, я сам согласился остаться, и я уже жалею об этом! — Девушка закрыла глаза, сводя брови.

— Еще вначале вечера мне позвонила Николь. — Я поставил руки по бокам от Ани, пытливо смотря на нее. — Егор, Карлу не интересует деловое общение, именно поэтому она собрала компанию на вечер, сняла клуб, для вашей с ней встречи, понимаешь? — Я застыл, разбирая в голове отрывки ночи, разговоров с девушкой, вспоминая свои неудачные попытки найти Тайлера. — Я звонила тебе раз двадцать, если не больше, но сигнал не доходил, Николь трубку не брала, Тайлер тоже, и мы с Настей решили доехать до клуба, и знаешь что? — Девушка опустила голову, но потом снова посмотрела на меня. — Мне ясно дали понять, что ты в буквально смысле занят совершенно другими делами. — Она выделила последние слова, смотря на меня с болью, но не со злостью. Черт, лучше бы она злилась, кричала, била, но не болела внутри себя! — Но я понимаю и тебя, и ее, Егор. — Дыхание сперло, а я замер, не веря своим ушам. — Ты был бы полным дураком, если бы отказался пообщаться с такой девушкой, как Карла, а она не смогла бы назвать себя светской львицей, как это уже приятно, если бы прошла мимо тебя и не обратила внимания на молодого, красивого парня, плюс ко всему популярного в другой стране, артиста. — Аня смотрела мне в глаза, разбавляя чувство вины и отчаянья, режущей болью. — Мы оба устали, Егор, и я правда очень хочу спать, прости. — Девушка убрала мою руку и ушла из ванной, оставляя меня одного.

Вода стекала по телу, заставляя задыхаться прохладой, и сменяющей ее пылающей жарой, от горячей воды. Мысли не давали покоя, сводили с ума, голова начинала болеть адски. Все слишком тяжело, до крайности.
Сначала — Шурочкина, прошлое, которые было слишком больно отпускать, невыносимо.
Теперь — предложенное будущее, которое безумно сильно ломает мое настоящее.
Нужно-ли мне это будущее? Роман со медийной девушкой из другой страны перед своим концертов в Крокусе, буквально пару ночей с той, которая ни чает души… в себе самой.
Не нужно, аб-со-лют-но, дело в другом. Именно сейчас хорошо понятно, как сильно это задевает Аню, почему именно настолько сильно… она говорила мне о том, что раньше… не любила. Я понимаю ее, черт возьми, ведь сам ревнивый до боли, любитель страдать, а если взять во внимание все события ее жизни, кажется, что в голове этой девушки уже сейчас витает слово «безнадежность.»

Аня спала на постели, буквально свернувшись на краю постели, я только подвинул ее ближе к середине, плотнее накрывая одеялом, ложась рядом с ней.
Мне нравиться засыпать рядом с этой девушкой, от чего-то, каждый раз, я чувствую то, что это — моя девочка. Маленькая, хрупкая, нежная, чувственная, порой сумасшедшая и страстная, целеустремленная и вдохновляющая.

Просто напросто — моя.

И я не знаю, как назвать эти чувства иначе, как любовь. Не привязанность, и не желание, а все в месте, плюс постоянно желание быть с ней, узнавать ее, вдохновляться ей.
И это, мать вашу, любовь! Это она, та самая, которая сводит с ума, заставляет совершать необдуманные, колоссальные поступки, или хотя бы, такие… как этот.

— Доброе утро, Хелен. — Я улыбнулся девушке, спустившись в холл.

— Все готово, Сэр. — Она показала рукой на небольшой коридор. — Наш работник поможет вам! — Я целую руку девушки, и иду вперед.

— О, ты очень неважно выглядишь, братан! — Я смеюсь, протягивая руку парню. — Меня Джулиан зовут, а ты Егор? — Я киваю ему, смотря в комнату позади. — Идем.

Мы входим в помещение и я довольно улыбаюсь, прикусывая губу. Здесь все, что я просил, в лучшей форме и виде. Огромный букет нежно розовых роз, невероятно много разноцветных воздушных шаров, в розово-бело-красных тонах, и сложенное из самых различных фруктов сердце, в котором, особенным, любимым фруктом Ани, выложено ее имя.

— Живая музыка будет буквально через пару минут, хотя. они уже должны ждать нас у вашего номера! — Сейчас, я готов признать, что действительно являюсь «глубинным романтиком».

«Живая музыка» действительно уже ждала нас, а я только проводил их к бассейну, который тоже был осыпан лепестками роз. Яркость и сумасшествие таких извинений подкупала меня, мне хотелось радовать свою девочку так же сильно, как я люблю ее, и то, все это несравнимо с силой моих чувств.
Я подмигиваю Джулиану и он командует сверху «Начали!»

Pov Анна.
Солнечные лучи пробегают по лицу, когда я слышу нежную, приятную мелодию, словно буквально в соседней комнате играет скрипка… бог ты мой, настоящая скрипка! Я открываю глаза, видя перед собой тропинку из лепестков белых роз и прикрываю губы ладонями, поднимаясь с кровати. Я беру из шкафа шелковый белый халат и надеваю его на белье, которое напоминает мне о прошедшем дне, от чего слегка колит в сердце, тягучая боль пытается стучать в сердце, но у нее не выходит.
Медленно ступаю по тропинке, убеждаясь в том, что не ошиблась и музыка играет на самом деле, а не записана на диск или подобное, что восторгает меня просто невероятно. Лепестки неспешно ведут меня к бассейну, и я замирая, видя окончание пути. Бассейн полностью покрыт розами, а посереди, на крошечной подушке, как только они не улетели, привязана безумно огромная кипа воздушных шариков! Словно маленькая, я не нахожу слов, только через минуту замечаю музыкантов и прерывисто здороваюсь с ними, чувствуя ком в горле. Через секунду, перед глазами появляется волшебный букет, словно из сказок или моих грез, розовые розы, перевязанные белой лентой, их подносит девушка, которая молча отдает мне конверт и просит его вскрыть, а сама уходит.

«Слушай мое сердце, оно бьется ради тебя.»

Внимательно всматриваюсь в каждую деталь, вслушиваюсь в музыку, но тщетно. Подойдя ближе к бассейну, я замечаю сбоку небольшой, ажурный столик, на котором, как раз таки, выложено фруктами сердце, огроменное сердце! А в нем… мое имя! Слезы собираются в глазах, но я не позволяю себе плакать, зацепившись взглядом за еще одну записку привязанную к подносу, беру ее в руки, поставив розы в подготовленную вазу.

«Ты — мое дыхание.»

Дыхание… Воздух! Шары!
Стянув халат, и положив его к столику, замечаю, что музыканты оставили мне нежную музыку, записанную синтезатором, а сами — исчезли, но как? Впрочем, надеюсь, я узнаю это позже.
Подплываю в подушечке, оглядывая ее и смеясь, счастливо, по-детски, смотря на шарики и замечая приклеенную бумажку на подушке, прямо в центре.

«Я утонул в твоих глазах.»

Не думая ныряю в воду, открывая глаза и замечая ярко красную коробку, тянусь за ней.
Достав предмет со дна, сажусь на бортик бассейна, прикусывая губу, энтузиазм играет внутри меня, а боль… незаметно уходит, уступая любви и уверенности.

«Твой голос — лучшая музыка.»

Все, что связанно с музыкой… ушло! Погодите, синтезатор!
Подбегаю к инструменту, видя записку белого цвета, разворачиваю ее.

«Твоя улыбка окрыляет меня, ты — мой полет.»

Внезапно, сверху, раздается шум и я поднимаю голову, смотря в небо. Вертолет! Господи, игрушечный вертолет! Осторожно, неспешно, ко мне спускается еще одна коробка, обвитая лентами, а я смеюсь, словно маленькая! Сколько раз я сказала это?
Раскрываю коробку, чувствуя такой незнакомый трепет внутри, греющий и волшебный.
На дне лежит свернутый листок бумаги, на котором красным маркером написаны слова, заставившие меня забыть обо всем и понять то, что мне пытался объяснить Егор, и дело совершенно не в дорогих подарках и прочем…

«Я готов бросить все и всех, отказаться от чего угодно, лишь бы видеть твои счастливые глаза и радостную улыбку, слышать твой смех и любить тебя! Просто любить тебя, отказавшись от всего в этом мире, ведь я нашел то, что так долго искал, и по сути, остальное мне нужно лишь для того, что бы делать тебя еще счастливее, что бы сделать счастливее нас.»

Слеза упала на белоснежный листок, а я улыбнулась, всхлипнув.

«А теперь, иди ко мне.»

Я поднимаю глаза, и вижу Егора, стоящего с раскинутыми руками. Я оставляю листок в коробке и бросаюсь к нему, повиснув на шее и чувствуя, как Булаткин подхватывает меня, позволяя обвить его своими ногами. Сразу же кладу руки на его лицо, целуя в губы, чувствуя, как он улыбается сквозь поцелуй, а его теплые ладони гладят мою спину, после, трепетно касаются вьющихся от влажности волос, едва не заставляя меня плакать во второй раз.

— Спасибо. — Шепчу я, прикусывая губу и смотря в такие родные и любимые голубые глаза. — Я... я не знаю что сказать… — Егор ставит меня и целует, зарывая рукой в моей прическе. — Я люблю тебя. — Говорю я, утопая в кристальных омутах.

— Я готов подарить тебе весь этот мир, слышишь, малышка? — Он улыбается, я медленно схожу с ума… хотя нет, я уже это сделала, когда встретила его.

— Мне не нужен весь мир, — Шепчу я, поднимаясь на носочки, приближаясь к его губам. — ты — мой мир.
    Комментарий к 
    Надеюсь, эта глава порадует вас.
Искренне жду отзывов. 

========== Часть 30 ==========

И то что тебя грело, внезапно, в один момент тебя сожжет.
Утро стало нежностью и сладостью, которая надолго завладела мной, было приятно настолько, что даже невозможно описать словами. После завтрака, который я бы не заканчивала никогда, мы поехали кататься по Дубай, отдыхали, гуляли, смеялись. Были на смотровых площадках, а потом… поехали на закрытую зону, которую нашел сам Булаткин, когда впервые прилетел сюда, и «приобрел» ее себе на этот отпуск. Теплая вода, голубая настолько, что кажется выкрашенной в такой кристальный оттенок, лазурный.
Все, что происходило, заставляло меня чаще и чаще целовать Егора, понимая, как же сильно я нуждаюсь в нем, осознавая смысл слов любовь, взаимопонимание, счастье…

И все-таки, время начало близится к вечеру, заканчивая наш незабываемы день вдвоем, как оказалось, так старательно подобранный и спланированный Егором. Было-ли странно и немного обидно то, что Егор расписал у себя в голове весь наш день, понимая и осознавая факт того, что оставит меня опять, что вечером расскажет то, что ему нужно уехать?

Да.

— Может, джинсовку возьмешь? — Я затянула пояс на халате, смотря на то, как блондин надевает кроссовки. — Там прохладно. — Я взяла в руки куртку, протягивая ее Егору.

— Не надо, душно будет, — Бросил Егор, поглядывая на часы. — не беспокойся, я позвоню, если придется задержаться. — Я кивнула, смотря на его легкую футболку, переминаясь с ноги на ногу.

— Тебя ждать? — Прикусила губу я, смотря в глаза Егору.

— Ложись без меня, если будет совсем поздно, ладно? — Я только грустно хмыкнула, подходя к нему. — До скорого. — Как-то неуверенно сказал парень, касаясь губами моей щеки.

Я только промолчала, закрыв за ним двери, стянув с себя халат и кладя его на край постели, дойдя до нее. За окнами темнело, а вокруг все еще пахло розами, душисто, немного сладко. Возле панорамного вида, прямо перед стеклом, упираясь в стену, лежала коробка с записками, а рядом с ней, располагались «привязанные» шары.
Сменив воду в вазе с букетом и открыв дверь к террасе, я легла на постель, прикрывая глаза и сжимая в ладонях сотовый телефон, раздумывая над парой-тройкой решений. Я никогда не нуждалась в чьей-то поддержке так, как нуждалась в уверенности в Егоре, в наших взаимоотношениях и честности.
Внутри тумбы, в самом нижнем ящике, с самого первого дня прибывания, лежал свернутый листок, с аккуратно выведенными цифрами «на всякий случай.»
Выдохнув, я раскрываю лист, начиная вводить номер на дисплее, после, слыша мучительные гудки.

— Николь Эдель. — Послышался расслабленный голос в динамике.

— Николь, добрый вечер, это Анна, — Несмело, осторожно начала я. — мы виделись в клубе, я была с Егором, и… — Я даже не успела найти продолжения своим словам.

— Анна? О, рада слышать! Тебе нужна помощь? — Радушность девушки слегка напрягала, но и располагала одновременно.

— Если честно, мне просто хотелось бы узнать немного больше о… Карле. — Девушка, будто грустно и разочарованно выдохнула.

— Энн, извини за прямоту, зачем тебе это? — Не найдя слов, я промолчала. — Тебе трудно сейчас? Ты чувствуешь боль? — Она, словно через расстояние, ощущала все мое состояние. — Я могу прямо сейчас заехать в магазин, купить что-нибудь вкусного и примчаться к тебе, хочешь? — Совершенно не зная девушку, один раз видя ее, я ответила положительно.

Она приехала спустя одиннадцать минут, с буквально десятью стаканами «Bubbleology», различными макарунами, и кучей прочего.
Николь расположила все около постели, на небольшом столике, а сама села рядом со мной.
Морщинки около ее рта, вовремя улыбки, привлекали меня, она выглядела добродушной, такой и была.
Ее медные волосы были убраны в небрежный хвостик, а одежда оказалась совершенно домашней.

— Он снова уехал, — Я развела руками, не находя слов. — день, проведенный вместе, был волшебным, но все-таки… я ревную, Николь. — Девушка, улыбаясь, обняла меня за плечи и протянула стакан чая.

— После полугода отношений Тайлер ушел от меня к своей бывшей девушке. — Улыбнулась девушка, втягивая напиток через трубочку. — Он так же любил меня, но я безумно ревновала его ко всем, а он считал это признаком того, что я не уверена ни в себе, ни в нем. — Она вытащила из упаковки макарон со вкусом корицы и надкусила его, вздохнув. — Я рыдала ночами, пропивала курс гормональных и успокоительных, уезжала в другие города, пока не поняла одну простую вещь, ее, возможно, нужно самой пройти, чтобы осознать. — Николь, сняла с себя молочно-белую кофту, приподнимая майку и показывая мне татуировку в районе ребер с одним единственным словом «Верь.» — Я приехала обратно спустя восемь с половиной месяцев, нашла квартиру, которую он снимал и заявилась прямо туда, заплаканная, с другим цветом волос, другими мотивами и целями, просто так заявилась, потому что поняла то, как была глупа, Энн, это так важно, осознать то, как ты ошибался, а исправлять эти ошибки никогда не поздно. — Я с невероятным интересом и трепетом слушала ее историю, едва ли не плача от давящего чувства в груди. — Я знаю, что такое страх потери любимого человека, но поверь, наши комплексы не стоят таких жертв, жертв счастьем двух любящих людей, ведь если отпустишь и опустошишь себя и любимого человека, то кто-то заберет его в свою пустоту. — Она протянула мне коробку с пирожными, улыбнувшись. — Я не говорю, что нужно прощать боль и предательство, но порой, важно со стороны взглянуть на свои же рассуждения, как бы больно не было признавать то, что есть возможность потери, но это даст тебе факт того, что ты сама сможешь предотвратить страшную ошибку, Энн. Егор влюбчивый мальчик, именно мальчик, но со старой душой, поверь, это важный факт. Он не изменщик, но все же, ему порой нужны тормоза, или яркие осколки чувств, которые смогут сильно въесться в него, так, чтобы не одна ссора их не вытащила, понимаешь? — Я кивнула, подвинувшись ближе к медноволосой. — Пробуй показывать ему ту же сторону медали, которую он дает тебе, но… более лояльно. Показывай все то, что можешь дать ему и тогда, в нем проснется чувство едкой вины и ошибок, он все поймет. Ты хочешь, чтобы он понял, но пытаешься сама рассказать его же ошибки, а нужно дать ему разобраться самому во всех неправильных шагах, в ошибочных мыслях. — Я обняла девушку, выдыхая.

На душе становилось легче, а мысли прояснялись. В голове, на протяжении всего нашего общения, появлялись красивые картины и планы того, что я смогу сделать, что попробую донести, как смогу делать лучше.
Николь осталась у меня до двенадцати ночи, пока Тайлер не приехал за ней, довольно улыбаясь и говоря мне о том, как он искренне рад нашему общению.

Только я защелкнула дверь на замок, как вибрация и мелодичный звонок разнеслись по помещению.

— Как ты? — спросил Егор, а в его голосе послышалась невероятная удовлетворенность.

— В порядке. — Немногословно, спокойно, ответила я.

— Я скоро буду. — Он с кем-то попрощался, смеясь.

— Жду тебя. — выдохнула я, сбросив трубку.

Я вытащила из шкафа шелковый комплект, и надела его, предварительно искупавшись в ванне с пеной. Слегка подсушила влажные волосы, позволяя каплям стекать вниз, по груди, вынуждая соски затвердеть и отчетливо виднеться сквозь приятную ткань.
Я иду на террасу, а тело приятно касается прохладные ветер, стук в дверь слегка разбивает хрупкое спокойствие.
Я иду в дверям, осторожно отворяя замок и отходя немного назад.

— Привет, — Я заправила локон волос, закрывая дверь за блондином. — как все прошло? — Егор прямо у порога стащил с себя верх, сжимая кладя его на тумбу.

— Отлично, — Хмыкнул Егор, расстегивая ремень на джинсах. — как твой вечер? — Я только пожала плечами, подходя к постели. — Злишься? — Егор внезапно оказался совсем близко, прижимаясь к моей спине, обняв.

— Нет. — Едва не простонав выдала я, когда Егор пробрался руками под мою майку. — Что ты делаешь? — Кусая губу, я лишь закрыла глаза.

— Хочу подарить ласку своей девушке, нельзя? — Я улыбнулась, повернувшись к Егору и толкая его на кровать, садясь сверху.

— Нельзя. — Прошептала я ему на ухо, укуси в за мочку и коснувшись языком края уха, слыша сдержанный стон.

Руками расстегнув ремень и со звоном вытащил его из петель, я выкинула вещь на пол, мимолетно, влажно, целуя парня в губы, спускаясь вниз, стягивая оставшуюся на парне одежду.
Я коснулась губами низа живота Егора, покрывая кожу поцелуями, видя, как набухает и твердеет плоть находясь на уровне моей груди. Егор ругается матом, что-то шепчет, сводит брови, иногда, замирает в немых стонах.

Я едва-едва коснулась губами головки члена, плавно покрывая ее влажными поцелуями.

Булаткин громко простонал, стискивая в руках простынь, закрыв глаза.
Я касалась губами ствола, проводя языком и чувствуя то, как сильно пульсирует плоть в моих губах.

— Да, малышка! — Разобрала я шепот Егора, сильнее заглатывая, а после посасывая головку. — Сука! — Закричав, он ударил кулаком по постели, рвано дыша. — Да, блядь, да! — Я только быстрее начала водить губами по стволу, полизывая, подключая руки, но когда головка члена коснулась моей глотки, то Егор буквально зарычал, стиснув руки так, что побелели костяшки.

Я послушно проглотила все, что ударило мне в горло, и даже не поперхнулась, вылизала весь ствол, поцеловала головку и оставила засос у бедра парня, примерно верно рассчитывая место, в котором метку увижу лишь я.
Забравшись на Егора, садясь сверху, я ощутила то, как шелковая ткань, плотно касаясь моей промежности, сразу же вымокла. Наклонившись к лицу парня, когда он еще старался восстановить дыхание, я поцеловала приоткрытые губы, наслаждаясь их мягкостью и теплом. Ощутив, что Егор притягивает меня к себе за затылок, зарываясь в волосах, я прикусила его губу, и пальцы сжались в прическе. Другая рука поползла ниже, беспрепятственно проходя под мое белье, поглаживая мокрые складки, массируя их, срывая стоны.
Егор грубо ввел в меня сразу два пальца, ставя большой на клитор и выводя меня на то, что я начала ерзать, но стоило только попытаться вырваться из его хватки, как Егор убрал руку с моих волос и сильно, жестко, ударил по попе. Я вскрикнула, зажмурившись, чувствуя, как слезы хлынули из глаз.
Егор, буквально за пару движений, пару шлепков заставил всхлипывать и плакать.

Я лежала на животе, утыкаясь во влажную подушку. Егор встал, а я лежала, стараясь прийти в себя, чувствуя как неприятно и болезненно саднит кожа.

— Ай! — Захныкала я, чувствуя острую боль, словно на открытую рану капнули йода.

Егор начал мягко массировать мою попу, растирая, а я только хныкала, чувствуя прохладу, и нечастые поцелуи на пояснице.

— Прости, — Прошептал Егор, коснувшись моей шеи губами, все еще гладя болящие ягодицы, а я перевернулась на спину, кусая губу и осторожно опускаясь на постель полностью, чувствуя болезненные покалывания. — не сдержался. — Я закрыла глаза, чувствуя засыхающую влагу на щеках. — Сильно болит? — Я лишь промычала, всхлипнув, но рвано вздохнула, чувствуя то, что Егор начал посасывать мой сосок, обводя контур языком, а его пальцы мягко коснулись клитора, нежно потирая и дразня вход.

Я рвано выдыхала, стоны слетали с губ, и в тот самый момент, когда внутри все сжималось, а тело накрывало волной удовольствия, Егор коснулся моих губ, проникая глубже и посасывая моя язык, я лишь громко и протяжно выкрикнула его имя.

— Обещаю, — Он положил меня на живот, опускаясь в попе и оставляя нежные поцелуи на ней, после, дуя на распаленную кожу. — я впредь буду нежен. — Я с трудом перевернулась, а Егор наклонился ко мне.

— Нет, — Прохрипела я, стирая дрожки от слез. — не останавливай себя. — Он только коснулся моих губ, оставляя мягкие касания.

— Ты сделала мне лучший в моей жизни минет, а сделал тебе больно, — Не успев сказать слово, я замерла от вида его посветлевших глаз и пошлой фразы. — очень больно. — Он прикоснулся к моей начнушке, стягивая вещи, приподнимая меня и вытаскивая пуховое одеяло. — Извини, любимая. — Он прижал меня к себе, поглаживая ягодицы.

— Я готова терпеть, если ты хочешь этого. — Егор посмотрел мне в глаза, а я просто уткнулась ему в грудь. — Я вообще на все готова, Егор. — Его губы коснулись моих, непостижимо нежно целуя, а я только расположилась удобнее, забывая про дикую, острую боль.
    Комментарий к 
    Простите меня за эту главу, я писала ее до четырех утра, возможно, отсутствие сна повлияло на это. 
Жду вашего мнения. 

========== Часть 31 ==========

С самого раннего утра тело болело, вставать с постели стало тяжелым заданием, но к счастью, все получилось и я благополучно оказалась в ванной.
Я вздрогнула, когда услышала то, что позади открылась дверь, но не повернулась. Прохладные ладони легли на мою талию, а горячее дыхание обожгло кожу у шеи.

— Доброе утро, — Егор коснулся губами моего уха, нежно обнимая. — как ты? — Его пальцы коснулись ягодиц, а я прикусила губу.

— Доброе, — Выдохнула я, повернувшись к нему и проводя пальцами по влажным, светлым волосам. — все хорошо. — Егор наклонился ко мне, мягко касаясь губ, обезоруживая меня за пару секунд.

Я положила ладони на его шею, осторожно подводя к теплой воде, одной рукой беря шампунь с запахом мяты и аккуратно нанося его на волосы блондина, а другой отстраняя парня от себя. Егор позволил мне все, что я едва пыталась делать, доверяя мне всего себя.
Мы вышли из душа смеясь, я в халате Егора, а он в полотенце, обернутом на бедрах.

— Ты сегодня уедешь? — Он коснулся пояса халата, подтянув меня к себе.

— Да, — Спокойно сказал Егор, улыбнувшись. — но только с тобой. — Крепко обняв его, я даже не заметила, как упал халат, и растрепались влажные волосы.

Все же, это слишком странно и непривычно для меня, сутки напролет быть счастливой, любить и быть любимой, это так пугает, ведь если есть хорошее, то и плохое ожидает где-то недалеко, но вот что странно… Рядом с Егором я забываю об этом «плохом» напрочь.

Булаткин слишком виртуозно и красиво вел машину, выкручивая руль, и заворачивая к шоссе.
Мне нравиться то, как он водит машину, как говорит, и смеется, улыбается, как нежно и как грубо целует, нравится секс с ним, мне нравится в нем абсолютно все и даже то, какой он бывает вспыльчивый и порой долго отходит от ссор.

Мне нравится то, что он настоящий.

Моя семья не была полноценной, не была хорошей, как и детство. Я видела своего отца очень редко, до тех пор, пока сама не сказала ему, что больше не хочу даже говорить с ним. Это случилось после того, как он поднял на меня руку.
Маму я любила, да и продолжаю любить. Если бы она была жива, то Егор бы ей понравится, они бы точно нашли общий язык.

— Идем. — Егор помог мне вылезти из машины и закрыл дверь, вместе с этим сплетая наши пальцы.

Я видела по-настоящему красивые места во многих уголках мира, но все становится еще более прекрасным, когда рядом с тобой любимый человек. Мы шли держась за руки, и я действительно наслаждаюсь тем, что на не нужно скрываться.
Порой, мне хочется на один день сделать Егора обычным парнем, просто посмотреть, каким бы он стал, если бы не путь, по которому пошел. Мы бы могли не встретиться… но, разве мне нельзя помечтать?
Мы бы точно так же гуляли, возможно, не в Дубай, а где-нибудь поближе. Так же держались за руки, и обнимались, он бы как и сейчас обладал шикарным чувством юмора, и заразительно смеялся. Его голубые глаза точно так же завораживали бы меня, и, наверное, в двадцать с небольшим лет, я бы родила ему двоих детей.

Невольно улыбаюсь своим мыслям, чувствую, что губы сами расплываются в приятной улыбке. Егор сильнее сжимает мою руку даже не задавая вопросов о том, почему я так радостно улыбаюсь, на секунду мне кажется, что он читает мои мысли.
Мы проходим по большим, красочным проспектам с множеством вывесок, краем глаза я замечаю тату-салон, но отвожу взгляд на наши с Егором сплетенные руки, в сознание буквально на секунду мелькает «не сейчас».
Шаги становятся еще медленней и мягче, а дорога становится тропинкой, ведущей к большой воде. Я снимаю обувь, беря ее в другую руку. Босиком бегу по теплому песку, смеясь и раскинув руки в стороны, и только спустя пару минут замечаю, что Егор снимает меня на телефон. Он подходит ко мне и целует в губы, поворачивая камеру к себе, не выпуская телефон из рук до тех пор, пока он сам не отключает съемку.
Егор стягивает майку, а я снимаю платье, идя спиной к воде и держа парня за руку, ведя за собой. Он ныряет в воду вместе со мной, порядком намочив мои волосы. Я забираюсь на его плечи, смеюсь, мы заплываем довольно далеко, настолько, вода становится прозрачно-голубой. Волосы становятся тяжелее, а тело окончательно расслабляется в теплой, голубой воде. Егор обнимает меня сзади, когда мы подплываем к более дальнему, но высокому месту, где есть возможность стоять.
Мы просто обнимаемся, он стоит позади меня, его ладони плотно касаются моей кожи, а мои ладони, его рук. Впереди розовеет закат, покрывая небо малиновыми бликами, уплывающими с облаков в воду, рассеиваясь и буквально касаясь нас.
Егор прижал меня ближе, касаясь моего плеча губами, замирая на пару минут. Я откинулась на его теплую грудь, прикрывая глаза и слушая шум воды, вместе с тем чувствуя легкое касание ветра к моей коже, вызывающие мурашки.

— Ты дрожишь, может на берег? — Спросил Егор, зарываясь в моих слегка высохших волосах.

— Может. — Тихо сказала я, провожая последние желтые блики, уступающие малиновому цвету.

Егор неожиданно подхватил меня на руки, касаясь губ своими, даря сладкие, согревающие чувственные поцелуи. Я осторожно опустилась в воду, кладя ладони на его шею, поглаживая.

— Холодные. — Прошептал он, касаясь большим пальцем моих губ, просто вынуждая меня «захватить его в плен». — Ань, — Сглотнул Егор, а я приоткрыла рот, выпуская его палец, прикусывая щеку внутри. — ты маленькая бессовестная садистка. — Улыбаясь, я мимолетом коснулась его губ, сразу же отплывая к берегу, быстро нырнув в глубину.

Через пару секунд Булаткин обогнал меня, гораздо быстрее доплыв к берегу. Он вышел из воды, смотря на то, как я делаю шаги к нему. В его глазах виднелось что-то теплое, волшебное, смешанное с животным желанием, это — взгляд моего мужчины, только он обладает этим взглядом, ни кто другой.
Я отжала волосы, а Егор протянул мне свою футболку, предлагая дойти до отеля вдоль берега, на что я согласилась.
Егор бережно обнял меня за плечи, целуя в макушку. Мы какое-то время шли молча, просто наслаждаясь теплом внутри себя.
Мы подошли к отелю, обходя высотки, Егор остановился, не делая даже шагу дальше, а я обернулась, убирая от себя волосы, парящие из-за ветра. Он подошел резво притянул меня к себе, а я уткнулась в его грудь, вдыхая до боли родной аромат.
Я спокойно выдохнула, чувствуя то, как сильно его руки сжимают мое тело, с силой, рвением.

Стены стали такими привычными, а постель домашней. Стены были пропитаны нашими голосами, я знала, что меня пугает это, но больше всего утруждает то, как сильно я боюсь расстаться с этим всем.
Егор сжимает мою талию, крепко прижав к себе, мы оба смотрим на вечернее небо через большое окно, вдыхая запах уюта.
Я хватаю его руку, рассматривая небольшую ссадину у запястья, поглаживая ее.

— Ночью злился, — Внезапно разрушает тишину Егор. — очень. — Поворачиваюсь к нему, коснувшись огрубевшей щетины пальцами. — Наказал себя. — Он хмыкнул, а я прикоснулась губами к его щеке, после поглаживая скулу.

— Люблю тебя. — Слова разрывали тело, и я не смогла молчать, просто так произнося их, на выдохе.

— Что? — Егор, словно вылетая из разговора, свел брови.

— Я тебя люблю, — Громче повторила я, касаясь его лица, не убирая руки.

Егор взял мои руки в свои и поднес к губам, целуя, замирая вместе со мной. Он смотрел на меня своими голубы омутами, буквально топя, убивая этим взглядом, но, знаете… по-моему, умереть от любви к нему совсем не худшая смерть.

— Зачем ты снимал на пляже? — Спросила я, обнимая его, касаясь пальцами пшеничных волос.

— Я добавлю это видео в избранное и буду смотреть на тебя, когда уеду на гастроли. — Улыбнулся он, целуя меня в губы, касаясь своим носом моего, я лишь довольно снова чмокнула его губы, притянув максимально близко.

— Я хочу в душ, — Едва не касаясь желанных губ, выдала я. — ты со мной? — Перейдя на шепот, я бегала глазами от губ парня до глаз.

— Я пойду позже. — Свел брови он, усмехаясь. — Малышка, у тебя есть листок и… ручка? — Я кивнула, подходя к сумке и выудив оттуда альбом с упаковкой гелиевых ручек. — Спаси… — Я убрала вещи за спину.

— Только не листай его, ладно? — Егор вскинул брови, а я прикусила губу. — Не листай, пока я не выйду из душа. — Булаткин поцеловал меня, а я протянула ему в руки предметы.

— Я дождусь, обещаю. — Схватив полотенце, я убежала в ванную, довольно улыбаясь и стягивая уже высохший купальник.
    Комментарий к 
    Я жду ваших отзывов, дорогие читатели. 

========== Часть 32 ==========

Pov Егор.
Пальцы были напряжены настолько, что из-за вопроса «а не треснет-ли ручка?» на лице появлялась ухмылка. Наконец, не думаю, что надолго, убираю альбом на тумбу, падая на спину, утопая в постельном белье и мягком одеяле.
Теплым, приятным звуком по комнате расползается живая музыка с улицы, заполняя сознание.

Наверное, я слишком серьезно волнуюсь из-за того, что едва не порушил все доверие своей девушки, хотя пошатнул его достаточно сильно и понимаю, что прогулками и поцелуями его не вернуть в то самое состояние.
Но ведь в этом то и прелесть — в волнении. Чувство, сводящее с ума, такое едкое и непривычное.
Я переживаю, что когда-то, выпущу ее руку из своей, что в один момент ее нежные касания и поцелуи станут всего лишь памятью, боюсь, что она станет простым моментом жизни, который будет резать каждый раз, по живому, солью по ранам, когда буду закрывать глаза.

Зажмуриваюсь, закрыв ладонями лицо.

Мысли отдаются сильной, режущей болью по телу. В ванной перестает шуметь вода, а музыка на улице становится драматичнее, словно въедается внутрь и звучит оттуда, смешиваясь с эмоциями. Все так же лежа с закрытыми глазами, отчетливо слышу, как она босиком ступает по полу, осторожно, медленно. Представляю, что она тихонько придерживает ладонью край черного полотенца, и вдруг, как по щелчку — шорох упавшей ткани разрезает несмелые, тихие ноты.
Кровать даже не прогибается под ее весом, лишь приятный, легкий звук касания девичьей кожи с пуховым покрывалом дает знать о том, что она совсем рядом со мной. Нежные ладони ложатся на мои плечи, чувствую, как пара капель стекает с них на кровать, вызывая мурашки по телу… или же, дело совсем не в воде. С закрытыми глаза чувства обостряются, все так же погружаюсь в темноту, кладу руки на ее ноги, проводя до бедер и усадив девушку на себя. Она упирается руками в мою грудь, такая легкая и теплая, ее руки фактически обжигают те места, где все разрисовано, девушка моется очень и очень горячей водой, я помню это.
Открываю глаза, встречаясь с глазами, которые стали заметно голубее, чем при нашей первой встрече. Никогда не думал о том, что мы встретились как два неба… Пасмурное и чистое. Что наши глаза меняют цвет при настроении, что мы с ней чем-то схожи, и с каждой минутой я нахожу все новые и новые факты.

Она смотрит мне в глаза, а я кладу руку на ее шею, притянув к себе резко, но при этом слишком мучительно и медленно, слабо, касаюсь мягких губ, целуя. Ее ресницы трепещут, а тело расслабляется, как и мое. Боль, которую я сам себе создал, думая о лишнем, отступает. Я укладываю девушку на бок, обнимая за талию, придвинув к себе, она только утыкается в мою грудь.
Она молчит, и я не пытаюсь заговорить, мы просто лежим в едва ли не полной тишине, лишь ровное дыхание в унисон и мягкая мелодия живой музыки.
Аня, коснувшись губами моего плеча, приникает еще ближе и ее мокрые волосы немного спадают ко мне, освежая.

— Нужно идти в душ, — Шепчу я, на секунду коснувшись ее губ, после, поднимаясь.

Иду в ванную, видя в зеркале то, как она кладет руку на то место, где я только что лежал и… просто улыбается, закрывая глаза.
Смываю с себя тяжесть дня, боль в ногах, но такую приятную. Махровое полотенце соприкасается с кожей, но не так восхитительно, как ее руки.
***
Выхожу и вижу то, как она сидит и что-то упорно рисует в альбоме, тихо останавливаюсь позади, радуясь тому, что свои листы спрятал подальше от этой девушки, ей пока не нужно знать того, что написано там.

Улыбка невольно растянулась на губах, когда я увидел то, что так кропотливо вырисовывала девушка, старательно и осторожно выводя линии.

— Разве, с натуры не удобнее рисовать? — Девушка испуганно вздохнула, стоило мне спросить интересующее низким, хриплым голосом.

— Ты напугал меня, — Вздохнула она, смущенно желая закрыть альбом, но я положил ладонь сверху, садясь позади нее. — это глупо? — Вдруг разорвала тишину она.

Я замер, не отвечая на вопрос, а лишь рассматривая каждую деталь выведенную на рисунке. Что-то совершенно душевное и теплое, как и сама девушка.
На листе, словно на фото, был я, но это не самое важное… была сцена, и что-то вроде… платформы, на который и располагалась моя фигура, с микрофоном в руках.

— Фантазии, всего-то… — Хмыкнула девушка, перевернув страницу альбома. — Ты что-то говорил о натуре? — Прикусив губу спросила она, я лишь кивнул. — Спой мне что-то, а я буду рисовать. — В ее глазах заблестела детская радость, а на губах появилась невозможно милая улыбка.

По памяти, я начал петь один из треков в акустике, а в этот момент в голову приходили совершенно другие мысли, воспоминания о нашем сне в салоне самолета, выключенные телефоны; дни проведенные вместе, вчерашний день… кристально-голубая вода, то, как она бегает и смеется, ее детская радость, и милая, такая родная улыбка… другие мысли,другие строки.

На авиа режим твой айфон,
Ты знаешь всё искренне.
Я сниму тебя на телефон,
Чтоб добавить в избранное.

Ухмылка появляется на лице, а я беру Аню за запястье, убирая альбом и карандаш в сторону, приникая к губам девушки, притянув ее к себе, усаживая рядом. Девушка удивленно кладет руки на мою грудь, но беру их в свои, поглаживая, ее тело расслабляется в моих руках, доверяясь, а губы чувственно отвечают на поцелуй.

— Ты чего? — Засмущалась она, когда я потянулся к альбому.

— Хочу взглянуть. — Хмыкнул я, беря вещь в руки. — Ого… — Прошептал я, проводя пальцами по рисунку. — Ань, сколько минут я пел тебе? — Девушка тихо засмеялась.

— Минут десять. — Пожала плечами она, а я пораженно смотрел на «набросок»

— И ты успела нарисовать за десять минут? — Она убрала альбом в сторону, вместе с карандашами.

— Это лишь жалкая подобия. — Я упал на кровать, позволяя ей сесть сверху. — Спасибо тебе за день, Родной. — В сердце ударяет тепло, а я лишь касаюсь губами ее губ.

Я кладу ее рядом с собой, покрывая тело поцелуями, доходя до груди и оставляя на ней укус, после проводя по нему языком. Аня стонет, зарываясь пальцами в моих волосах, прикрывая глаза.
Я поднимаюсь обратно, проникая языком в рот девушки, ощутив сладость ее губ.

— Какая же ты вкусная, — Шепчу я, хрипло смеясь. — моя девочка.

Касания, поцелуи, смех, смятые простыни и разбросанная одежда, тихий шепот, сладких губы, потемневший, ночной город, мерцание огней. 

Я провожу руками от ее бедер до колен и обратно, беспорядочно оставляя поцелуи. Аня притягивает меня к себе, смеясь, я только провожу пальцами по ее волосам, замирая.

Какая же она красивая… Ее глубокие глаза, затуманенные, искрящиеся теплом, припухшие губы, светло малиновые, манящие, мягкие. Загорела кожа, нежная, которой хочется касаться, гладить и целовать, всю ее… целиком. И, о, черт, как же я доволен, что она только моя.

— Только моя. — Шепчу я, ложась рядом с ней, прижимая девушку к себе.

— Мне так хорошо с тобой. — Произнесла она, прикрывая глаза.

— И мне с тобой, Малышка. — Спокойно выдыхаю, уткнувшись в ее макушку.

— Когда ты улетишь на гастроли, я не смогу уснуть без тебя. — Шепчет она, а я накрываю нас одеялом.

И я крепче прижимаю ее к себе, целуя, шепча самые нежные вещи, которые только приходят на ум. Смотрю на то, как она засыпает и крепче прижимается ко мне.
За окном темно, а музыку уже совсем не слышно, ночь накрывает город.
Она не отпускает меня, когда я пытаюсь достать альбом, выходит только взять тем самые обрывки и писать на них. Иногда, поглядываю на нее, улыбаясь, строки сами приходят в голову, заполняя сознание.

Но ты засыпай, малыш,
И я приду к тебе во сне
Ты обними меня быстрей.

Но ты засыпай, малыш,
Давай растопим этот снег
И приготовимся к весне.
    Комментарий к 
    Жду ваших мнений, от них зависит очень и очень многое. 

========== Часть 33 ==========

Просыпаться раньше своей девушки немного странно, но насколько приятно. Аня, лежа на боку, обняв меня, устроилась на груди, и проспала так всю ночь. Когда я поднялся с кровати, она слегка свела бровки, как маленькая, но все равно уткнулась в мою подушку, обняв ее, я только улыбнулся, наслаждаясь ее видом.
Солнце мягко касалось тела, а прохладный ветер освежал, желание прыгнуть в бассейн было очень большим и я пошел у него на поводу.
Вода, в сумме с прекрасным видом и теплым солнцем, осознанием того, в твоей постели спит твоя любимая девушка, давали ощущение удовольствия и наслаждения.
Помню, что впервые летал на Бали со своей девушкой, которую очень любил, но здесь… здесь совершенно другая ситуация. Здесь люблю я, но и меня любят так же, и не пытаются раскопать в своих чувствах ошибки.

— Доброе утро. — ее шепот не пугает меня, а теплые ладони, опустившиеся на плечи, только сильнее согревают.

— Доброе, — я поворачиваюсь к ней, кладя ладонь на щеку, ласково проводя и едва-едва касаюсь губ. — идем завтракать? — девушка кивает, но вместо того, что бы выйти, запрыгивает на меня, а мои руки, будто бы предугадав это, ловят ее сразу же, интуитивно.

— Поцелуй меня. — слегка наклонив голову в бок, улыбается она.
Я кладу руку на ее затылок, на влажные волосы, и притягиваю к себе.

Поцелуй набирает обороты, и кажется, что вода начинает кипеть, а солнце печь сильнее. Приходиться прерваться, чтобы не задохнуться, но, наверное, с этой девушкой я готов даже лишиться воздуха.
Мы выбираемся из воды и идем одеваться, а после спускаемся на завтрак. Аня выглядит как особенно уютно, что-то такое появилось даже в ее взгляде, что заставляет меня в любом месте чувствовать себя как дома.
Ее волосы, собранные в небрежный хвост, казались уже такими привычными, даже сквозь солнечные очки я отчетливо видел родные глаза, а ее улыбка уже на постоянной основе согревала меня даже сильнее, чем погода за окном.

Мне нравится в ней, кажется, абсолютно все. То, как она ходит, как смеется, как улыбается и жмурится от солнца, как радуется, и как целует меня. То, как она ест, и смущается, когда я долго смотрю на нее. Мне нравится в ней все, до самых мелких мелочей.

Девушка отпивает из стакана чай, разговаривает с официанткой и смеется, искренне поддерживая общение с девушкой. Помню, что раньше фактически все девушки, с которыми я был в кафе или ресторанах, слегка небрежно относились к персоналу, а у Ани нету границ. Нету рамок, разделений, внутри ее сердца нету даже капли злости или унижения, но именно по этой причине я слишком сильно боюсь быть с ней.
Боюсь сделать ей больно, сломать ее, боюсь слишком сильно забыться и потерять грань отношений.

Я смотрю на нее, на эти развивающиеся волосы, на загорелые руки, тонкие и хрупкие, на эти нежные, мягкие губы, но стоит взгляду пасть на правую ладонь и заметить еще не до конца пропавший рубец, в сердце расплывается жгучая боль, заставляя залпом выпить стакан воды.

— Егор? — зовет Аня, кладя руку мне на щеку, прося посмотреть на себя. — Все в порядке? — я беру ее ладонь в свою, поднося г губам и старательно улыбаясь.

— Да, в полном. — девушка поднимается, а я подхожу к ней, обнимая за талию.

Мы выходим на улицу, Аня надевает очки, и расправляет волосы, а я просто целую ее в губы, улыбнувшись.
В мыслях давно засела одна идея, которая иногда слишком сильно стучит по вискам.

— Малышка, иди ко мне. — Аня приподнялась, садясь рядом, выжимая мокрые после воды волосы. — У меня к тебе вопрос, — она села прямо, сняв очки. — как насчет того, что бы познакомится с моей семье? — Аня застыла, а потом прикрыла глаза.

— Нельзя же так… сразу. — спустя пару минут начала она, а я заметил то, что она чуть ли не плачет. — Это ведь безумно серьезно, Егор. — она потирает глаза, смотря на меня, а я лишь сажусь прямо. — Нужно быть уверенным в человеке на миллион процентов, чтобы… — я взял ее руку в свою, улыбнувшись.

— Я уверен. — обняв девушку, я услышал как она тихо плачет, но вместе с этим, смеется. — После отпуска, в марте, перед концертом, они прилетят в Москву. — начал я, все так же обнимая любимую, не дав ей возможности расплакаться сильнее. — Полина, папа и мама. — Аня вытерла мокрые щеки и я улыбнулся ей. — Я буду очень рад, если ты сейчас скажешь мне, что готова познакомится с ними, но это твое решение, милая. — Аня только немного поддалась вперед, поцеловав меня в уголок губ

— Я готова. — прошептав слова, девушка тихо засмеялась, падая на песок и притягивая меня к себе.

Тем временем, пока мы отдыхали, наслаждались тем, что кроме нас двоих в этой жизни нет никого, я мысленно осознавал еще и то, что готов показать Тимуру и Паше готовый текст на первый альбомный трек, и я уверен, что они останутся довольны.

Время неумолимо утекало и близилось к вечеру, а я даже и не заметил того, как солнце стало уходить вниз, если бы моя девушка не начала петь на фоне заката. И о, черт! Я не видел ничего приятнее, чем это!
Я снимал ее на сотовый, улыбаясь и наблюдая за тем, как она довольно, с детский восторгом ожидает малинового цвета.

— Егор! — позвала она, и я опустил телефон вниз, все еще снимая.

Она увидела сотовый в моей руке и я отдал его девушке, рассчитывая на то, что она остановит видео, но Аня только подняла его в своих руках и приникла к моим губам, целуя, сразу же наводя камеру на закат, но внезапно сотовый зазвонил, девушка отстранилась от меня, протягивая телефон, отходя немного дальше, в воду.

— Привет, — слегка хриплый женский голос заставил меня ухмыльнутся. — можешь говорить?

— Привет, могу. — Карла выдохнул в трубку, как-то слишком грустно или тяжело.

— Не хочешь сегодня съездить в клуб, Кайли не смогла, а у меня два пригласительных на очень хороший концерт, составишь мне компанию? — Аня подошла ко мне, ложась рядом.

— Если только на пару часов, — вздохнул я, смотря на свою девушку. — куда подъехать?

Карла описала мне место, куда я должен буду приехать, рассказала о большой компании, и пообещала, что как только я решу ехать домой, она даже не станет возражать.
Аня улыбнулась, когда я все ей объяснил и предложила помощь, что бы выбрать более интересные вещи, что она и сделала.

— Малышка, это круто, и знаешь, мне плевать, что скажут другие о цвете этой кофты. — мы с Аней стояли у зеркала, а она засмеялась.

— Все девушки твои! — она коснулась губами моих, отходя, но я вернул ее к себе.

— Мне не нужны все, — прорычал я, ловя в ее взгляде недоверие. — у меня есть одна единственная, ясно? — девушка поцеловала меня, а я грубо прижал ее к себе, подтверждая свои слова. — Даже думать не смей о том, что я пойду налево, поняла? — Аня кивнула, прикусив губу.

— Ты опаздываешь. — Тихо сказала она, запахивая шелковый халат.

Я вздохнул, выходя из помещения, спускаясь вниз и, выезжая с парковки, заметил в окне силуэт уходящей девушки, с плеч которой падает халат.
***Карла довольно расположилась в отдельной ложе и спустилась ко мне, приглашая. Ее платье не было концертным, либо выходным, а самым простым, черным, если не брать во внимание внушительные прозрачные вставки. Глаза, обведенные черным, серебрящиеся кольца в ушах, она как обычно выглядела очень хорошо. Девушка сделала пару-тройку комплиментов и предложила «снимок на память о таком замечательном вечере», на что я охотно согласился, мне крайне приятна ее компания, она говорит очень дельные вещи и может дать важные советы, ей правда интересно общение со мной, и точно так же, как и мне, абсолютно наплевать на возраст.
Музыка была по-настоящему качающей, и проникала внутрь тела, отодвигала временные рамки настолько, что я совершенно не заметил, как промелькнули два часа.

— О, черт! — Карла тяжело выдохнула, а я повернулся на нее, застывая у своей машины. — Егор, постой! — она, будучи на каблуках, довольно быстро подошла ко мне. — Мне очень неудобно, я же обещала, что не задержу, но… ты не мог бы подвезти меня? — она расправила волосы, оттягивая короткое платье немного ниже.

— Нет проблем, — отводя взгляд от ее тела, сказал я, мысленно ненавидя себя за этот странный жест. — что с твоей? — я кивнул в сторону ярко-алого авто, схожего с моим.

— Не хочу, что бы ты посчитал меня безалаберной, но у меня кончился бензин. — пожала плечами девушка. — Спасибо. — я закрыл дверь в авто, обходя и садясь на водительское сидение.

Из динамиков машины заиграла знакомая мелодия и я довольно улыбнулся, слыша голос Кана, и стуча пальцами в такт дико пошлой песне. Карла потянулась, чтобы прибавить звук и я согласно кивнул, подпевая.

— Секс? — без доли смущения спросила она, прикусывая губу.

— Да, все верно, — усмехнулся я. — эта песня… о современных отношениях.

— Ты можешь перевести мне хотя бы немного, м? — ее глаза свернули в зеркале и я застыл, но вовремя опомнился, начиная вспоминать строчки и переводить их вслух.

Карла улыбнулась, благодаря меня и начиная рассуждать о том, как бы было интересно поработать со мной, выдав разные варианты развития событий моей карьеры в Европе, я только улыбался, выкручивая руль и иногда спрашивая дорогу у девушки, внимая ее приятного, немного низкому голосу.

— Я знаю, что обещала, но… может быть ты зайдешь? — Я свел брови, прикусывая губу и поглядывая на дисплей сотового. — Буквально пятнадцать минут, я просто очень бы хотела показать пару дисков, которые мне удалось откопать, думаю, тебе будет интересно. — я выдохнул, вытаскивая ключ зажигания и открывая дверь авто, ловя довольную улыбку девушки.

Дом, как ни странно, обставлен со вкусом и очень практично, дорого, он будто соответствует своей хозяйке. Карла сразу же прошла вперед, в самую дальнюю комнату и позвала за собой, я положил телефон и ключи на тумбу, снимая обувь и проходя по белоснежному коридору.

— Вот, смотри, а я приду через пару минут! — девушка скрылась из виду незаметно, но лишь от того, что я слишком сильно залип на диски, которые она дала мне в руки. — Если хочешь, можешь взять их себе, — она улыбнулась, заходя в комнату, садясь рядом, а я посмотрел вперед, в панорамном окне отражались наши тела.

— Ты шутишь? — я повернулся к ней, смотря в карие глаза, чувствуя как улыбка сама появляется на лице. — Они ведь коллекционные, Карла? — она кивнула, кусая губу.

— У тебя есть пара минут подумать, я сейчас вернусь. — я поднял взгляд на нее, а Карла только поднялась и прошла в сторону коридора.

Смотря на диски, я слегка повернул голову, выдыхая, я искал эти пластинки года два, а теперь есть возможность взять, но это как-то очень неловко и неудобно.
Как и вся эта ситуация в целом, Карла очень, просто слишком интересный и открытый человек, но такие подарки от женщин… слишком «альфонс». Улыбаясь, я повернулся на тихие шаги, застыв.

— Ну, что надумал? — девушка стояла в серном домашнем халате, поправляя волосы. — Егор, это всего лишь подарок, я вряд ли буду их слушать и когда-то выброшу, бери, хотя бы на память! — я поднялся, подходя к ней и обнимая за плечи, отмечая разницу в нашем росте, когда она без каблуков.

— Спасибо большое, Крала, это… это очень круто, слов нет. — она кивнула, смеясь и пошла в коридор, когда заметила, что я крайне озадачено ищу свой сотовый. — Мне пора! — улыбнулся я, а она накинула на себя куртку, выйдя провожать меня.

Мы шли к парковке, обсуждая сегодняшний вечер и я часто замирал взглядом на ее растрепанных волосах и обворожительной улыбке. Сказать, что Карла была бы мне симпатична при других обстоятельствах, значит промолчать. Мы простояли около автомобиля еще минут двадцать, пока я не заметил, как дрожат плечи девушки. Она потянулась ко мне, обнимая.

— Спасибо тебе большое за вечер, давно мне не было так хорошо, уютно! — Она смотрела мне в глаза, все еще держа ладони на плечах, ее волосы развивал ветер. — Надеюсь, еще увидимся. — девушка коснулась моей щеки и я нервно сглотнул застыв. — Извини, просто… — она отдернула руку, улыбаясь. — эмоции. — грустно выдохнула Карла, обняв себя руками. — Спасибо еще раз… большое. — она смотрела в мои глаза, бегая от них к губам, и я от чего-то замер, слыша ярый стук сердца, отмечая то, как ее глаза схожи с… — Прости. — прошептала девушка, прислоняясь к моим губам своими, я не ответил на поцелуй, лишь свел брови, но и не отпихнул, просто шокировано застыв, после, отодвигая ее.

— Какого черта… — я даже не успел закончить свою фразу.

— За что ты так со мной? — крик, надрывный и срывающий, заставил меня поднять взгляд и распалить злость внутри. — За что, Егор?

— Аня… — тихо сказал я, подбегая к ней, но замирая, видя ее истерику.

— Не смей! — прокричала она, открывая дверь авто. — Не подходи ко мне, ты слышишь? — она вытащила из кармана ключи и бросила их на землю. — Забирай. — девушка медленно отходила назад, нащупывая рукой машинную дверь.

Я только подошел к ней, успев, казалось, поймать за руку, но только почувствовал легкое касание к ее холодной коже.
Я громко матерился, чувствуя, как ком в горле сжирает самоконтроль, поднимая ключи и даже не смотря в сторону Карлы, хотя она усердно что-то говорила.
Я буквально запрыгнул в машину и дал по газам, умоляя бога, чтобы девушка не уехала, не успела уехать, молясь о пробках, о чем угодно, лишь я смог догнать ее.
Свет в окнах был включен, и я выдохнул, бегом поднимаясь на самый верх.
Дверь была открыта и я вошел, идя в спальню.
Я нервно оббегал весь номер, все ее вещи были на местах, все кроме документов и телефона.

— Сука! — заорал я, ударяя рукой с размаху в дверь, ища в кармане телефон и судорожно набирая ее номер.

«Абонент вне зоны действия сети.» — проговорил женский голос.

Изо всех сил гнал, пытаясь успеть в чертов аэропорт, понимая, что я должен успеть, что не может все сойтись в самый худший исход, сука, не может!
Бегая глазами по здания, в самом начале очереди, я заметил ее силуэт, и понесся туда, зовя девушку и она обернулась.

— Аня, пожалуйста! — кричал я, стараясь отдышаться. — Не делай этого, малыш! — девушка начала рыдать и я увидел, как она, спиной, вошла в зону перехода, побежав за ней.

Охрана схватила меня, стараясь утихомирить, и как бы я не пытался убедить их, что это моя девушка, и мы поссорились, меня не пропустили. Я видел, как она уходит, кричал, звал ее, но тщетно.
Как дурак, спустя минуту понял, что могу нагнать ее на улице!
Взлетная полоса, голоса, люди…

— Нет! — шепот сорвался, а я потер лицо руками, чувствуя, как слезы жгут глаза. — Нет! — заорав от безысходности, безвыходности я проводил взглядом взлетающий самолет. — Нет…
    Комментарий к 
    https://pp.userapi.com/c637216/v637216934/3c132/Eyti_4nYNj8.jpg - Анна
Я знаю, насколько это тупо, простите. 
Я бы очень сильно попросила вас писать отзывы! От них зависит выход глав!

========== Часть 34 ==========

Черными ручьями слезы стекали по щекам, а дыхание пропадало с каждой секундой. Поднимаясь на высоту свыше десяти тысячи метров, ощущая, как воздух сжимается и болезненно ноют виски, я прибавила звук в наушниках на полную громкость, заглушая мир вокруг и закрывая глаза, стискивая руки на подлокотнике до лома пальцев, но как бы мне не хотелось, этот дискомфорт даже на малую долю не затмевал ту жуткую, разрывающую боль внутри.
*** Егор уехал, а я осталась одна, чувствуя приятное тепло внутри, но что стало странным, вместе с какой-то… тоской?
День позволил ощутить очень многие эмоции, но я впервые поняла, что все, происходящее сейчас в моей жизни, нечто иное, как плата за пережитое мной в прошлом.
Я восхищаюсь тем, насколько Егор особенный в отношении ко мне, с самой нашей первой встречи, или же… не совсем с первой. Его не пугали мои манеры, скованность и вид сумасшедшей жертвы обстоятельств. Он не побоялся впустить в свою жизнь незнакомую, побитую судьбой, девушку, чего я, будь на его месте на его месте, точно не сделала бы. Вспоминая каждый его жест в мою сторону, я понимаю, как сильно один момент может перевернуть абсолютно все в нашей жизни. Если бы тогда я не поддалась его напору в клубе и закричала, что совершенно не свойственно мне, в прошлом, то возможно, сейчас моя жизнь была бы оборванной, и имя было лишь пустым звуком. Егор в буквальном смысле вытащил меня из той пропасти, в которую я добровольно спрыгнула, не имея больше сил бороться с нападками жизни, как оказалось, не такими и страшными, но назвать их обыденными людскими проблемами тоже нельзя, и все-таки.
Я замечаю все чаще, как противоречив Егор, но в то же время, как насыщен и складен его характер, как необычен и силен, вместе с этим, вспыльчив, эмоционален, и в нем есть черта того, что он безумно долго отходит от сильных ударов по себе, тем не менее, я прекрасно осознаю, что я слабее его, а Егору всегда нравились, по его словам, сильные девушки. Порой, я задаюсь вопросом, а может быть, я сильная? Но я сразу отметаю его, потому как… Боже, он просто нелеп, если задаваться им в отношении меня.
Именно в этом и прелесть превосходства Булаткина, его упорности и эмоциональности, в том, насколько он силен, рядом с ним я не боюсь абсолютно ничего, потому что сам он не причинит ее мне, я всецело доверяю ему, и как же это приятно понимать вместе с тем, что он, я надеюсь, доверяет мне.

Теплая вода в ванной заставила совершенно расслабится, но что-то странное и едкое не покидало мои мысли.
Только выйдя из комнаты, я уселась на постели и начала усердно выводить карандашом на листе рисунок, который обязательно покажу Егору, ведь это мое… мое желаемое тату и, надеюсь, он его одобрит.
За рисунками слишком незаметно пролетает время, пускай даже над теми, которые ты хочешь перенести на себя.

Вид из окна располагал к мыслях о моей жизни, о будущем, об отношениях, но их прервало сообщение, пришедшее на телефон.

— Егор. — я улыбнулась, переводя взгляд на текст.

Адрес.

Адрес на английском языке, который соответствует месту нахождения парня. А следом, еще одно сообщение и тоже… тоже на английском?

Жду. 

Возможно, утонул в общении с американцами, но ведь он просит приехать… а значит, я должна это сделать.
Наспех надеваю кофту и джинсы, для чего-то, кидаю в сумку паспорт, мало-ли что… нет.

— Все хорошо, все в порядке. — убедив себя, я взяла в руки ключи от автомобиля, окинув комнату взглядом и выходя из помещения, бегом спускаясь к машине.

Все же, ночной город это — один из самых красивых и вдохновляющих видов, но сейчас мне совершенно не до него. Мимо меня проносятся ночные заведения, а навигатор прокладывает путь все дальше и дальше, вглубь города к частным секторам?
Большие особняки, яркие, дорогие снаружи, множество украшений, панорамные окна, множество самых различных машин.

 — Господи, Егор… — прошептала я, выкручивая руль, начиная яро переживать за любимого.

Сердце сильно застучало, когда я увидела, что до места еще минут пять езды, а переулки все так остаются на жилых улицах, при чем, ведя внутрь районов, вглубь, но внезапно, в «обходном» пути, я замечаю наш отель и глупо хмыкаю, чертова техника, не могла сократить мой путь?

Сердце стучит все быстрее, но вдруг… почти останавливается.

— Нет, — нервно шепчу я, прикрывая рот руками и судорожно хватаясь за ручку машины, выходя. — нет, Господи, нет! — слезы начинают безумно сильно жечь глаза, а дыхание замирает сразу же.

Она касается его губ и он… он не отталкивает ее.

— За что ты так со мной? — кричу, срывая горло, начиная рыдать, видя то, как он поднимает на меня
 взгляд. — За что, Егор? — он начинает делать шаги,
, а в груди все сжимается, выдавливая истеричные
 крики. — Не смей! — касаюсь руками двери, ощутив, как дрожат пальцы и как трудно открыть авто. — Не подходи ко мне, ты слышишь? — нервно найди в кармане ключи от нашего…его дома, бросаю их впереди, простонав от давящей режущей боль в сердце. — Забирай. — я медленно, шаг за шагом, отходила к авто и едва успела захлопнуть дверь, даже на секунду ощутив тепло его рук.

Рыдаю, не успеваю стирать руками слезы, сворачивая на «короткий» переулок. Рыдания становятся громче, а дышать все труднее и труднее.

Как же так?

Боль в груди сдавливает ребра, а я вижу, как стрелка движется к двухсот двадцати, миом проносятся все здания, которые больше не несут красоты.

— Я люблю тебя.

Выбегаю из машины, сжимая в руках ключи которые, кажется, режут кожу, но я не чувствую порезов, лишь застываю в немых стонах внутренней боли.

 — Теперь я отпустил ее, потому что место внутри меня заняла другая девушка.

Открываю дверь отеля забрав свой альбом и деньги, моментально выбегая, кинув ключи от номера на тумбу, даже не смотря назад, боясь упасть на колени от истерики.

— Мне так хорошо с тобой.
— Мне с тобой тоже, малыш.

Сажусь в автомобиль, разгоняя скорость, замечая в зеркалах его машину, еще сильнее давя на газ, громко вскрикивая, ударив по рулю рукой.
Виски болезненно давит память, убирая все попытки хотя бы вдохнуть.

— Моя девочка.

— Булаткин, я так люблю тебя.
— А я тебя, малыш.

— Да мне плевать, лучше или хуже она, мне абсолютно без разницы, знаешь почему? Да потому, что я люблю тебя, и ни какие другие девушки мне не интересны совершенно.

— Я рядом с тобой, Ань, я люблю тебя, даже не думай о том, что мне нужен кто-то еще, не смей так думать, потому что это совсем не так.

— Я готов подарить тебе весь этот мир, слышишь, малышка?

— Зачем ты снимал на пляже? —

— Я добавлю это видео в избранное и буду смотреть на тебе, когда уеду на гастроли.

— Только моя.

— Я уверен.

— Мне не нужны все, у меня есть одна единственная, ясно? Даже думать не смей о том, что я пойду налево, поняла?

Сердце нещадно разрывается в груди, убивая меня окончательно, я забираю паспорт и мне снова кажется, что он зовет меня, опять, опять, опять…

— Не кажется… — под нос себе шепчу я, повернувшись и срываясь окончательно, закрывая губу ладонью.

— Аня, пожалуйста! — кричал он, рвано дыша, испепеляя все внутри меня. — Не делай этого, малыш! — я мотаю головой, отходя назад, надрывно плача, едва не крича, когда его уводит охрана.

Поднимаюсь в самолет, едва не упав, даже не понимая, как я вообще передвигаюсь.
Сажусь на свое место, смотря в иллюминатор, рыдая, он падает на колени, а я… я начинаю настолько истерично плакать, что мне приносят успокоительное, предолгая врача.

Но не один чертов врач не сможет мне помочь.
***Тело холодеет, а руки смотря страшно побитыми. Я спала? Не понимаю, чувства, эмоции, ощущения… жизнь?

Пропало, все пропало.

Такси везет меня в центр Москвы, которая встречает дождем и ветром, сносящим с ног, а может дело и не в нем.
Едкая боль пронзает каждую клетку, не покидая даже на секунду. Я все время слышу его голос, помню каждое касание и, кажется, что места которых он касался, сожглись, на их месте — рваные раны, истекающие кровью так, как ей обливается все оставшееся внутри, расколотое и разбитое на мелкие осколки.

Поднимаюсь на ноги, сжимая ослабевшими руками сумку, внезапно, на секунду чувствуя, как сильно болят глаза и трясет тело, нещадно забирая все силы, которые, казалось, иссякли еще много часов назад.

Чуть ли не падаю, мутным зрением находя нужную дверь и, собирая все внутри себя на одну секунду перед окончательной смертью чувств, стучусь, слыша шаги.
Щелчок замка, скрип двери, секунда… смерть. все обрывается, словно меня расстреливают, мучительно и долго, заставляя умереть в мучениях и страданиях, будто бы избивают до немых стонов, разрезают осколками каленого стекла.

— Таня, — шепчу я, делая шаг. — Танечка… — я падаю на колени, закрывая лицо руками, начиная рыдать, громка, истерично, из последних сил, ощущая жуткую боль в глазах, руках и всем теле, но она не стоит даже процента того, что происходит внутри меня, моих дрожащих плеч и непонятного шептания.
Сознание расплывается, все внутри на куски, прожигая, убивая, разливая по теле раскаленное железо, которое только сильнее сводит с ума, но не так как Егор.
Я трясу головой, но он не пропадает, его голос становится только сильнее, заглушив совсем мои надрывные крики.

Не уходи. Пожалуйста. Останься. 
В темноте так хорошо, верно? 
Ты можешь забыть о своей жизни. 
Ее больше нет. Никаких улыбок. Никаких поцелуев. Никакого счастья. 
Забудь. 
Твоя душа врала тебе. 
Жестоко врала, а ты верила ей, безропотно раскрыв себя миру. 
Закрой глаза.
    Комментарий к 
    Я жду ваших отзывов, выкладывая всю себя, а их нет.
Выходит, все зря.
 

========== Часть 35 ==========

Нельзя убежать от того, что внутри.
Это так непривычно и больно, просыпаться без нее в пустой, холодной постели. Лежать и сжимать в ладонях смятое постельное, ненавидеть себя всей душой за то, каким уродом являюсь. За свою чертову ошибку, за то, насколько я слеп.

После того, как она улетела, прошла неделя, а она слово испарилась и вместе с ней вся моя жизнь.
Я пытался звонить, искать, ездил в аэропорт, просил дать координаты посадки самолета, время, но ни кто не сделал даже шага на встречу, кроме того, что сказали одну фразу «самолет успешно приземлился.» Таня, словно не слыша моих слов, утверждала, что не знает где Аня, но я понимал по ее голосу, что девушка ненавидит меня, и это обоснованно.
Миша, который сам до сих пор не в Москве, просто не брал трубку, либо не мог, либо не хотел.
В самой Мафии ни один человек не знал где она, говорили, что на работе девушку не видели с самого крайнего числа, когда она ушла в отпуск, а вот сама Аня…
Я пытался достучаться до нее любым способом. Звонил, писал, отправлял цветы, менял сим-карты и снова звонил, но ничего не выходило, совершенно.

И я все еще не знаю, где моя девочка, что с ней, как он себя чувствует и… да кого я обманываю?
Я прекрасно понимаю, что она разбита и ненавижу за это себя. За то, что это я сломал ее, причинил ей боль, заставил мучатся и страдать. За то, что не могу быть с ней рядом. За то, что утратил ее чувства, убил их, за то, что неосознанно предавал ее, забывал о том, что важнее всех этих «связей» и общения с непонятными «звездами», тот человек, который не оставил бы меня даже если я бы остался ни с чем.
Я потерял ту девушку, которую очень сильно полюбил, настолько сильно, что готов отдать все, лишь бы вернуть ее, но время необратимо.

Я не запил, не пытался отбросить все, помню, что после одних отношений я решил забыться, но сейчас — другое. Забываться мне не хочется, наоборот, я безумно хочу все решить и вернуть наши отношения, то, что стало моей жизнью, отдушиной и реальностью, настоящим, которое было нашим личный и сокровенным.

Нашу любовь, наши отношения, мою девочку. Мою любимую девочку.

Медленно выводя буквы на обрывках бумаги, чувствуя ком в горле и стараясь его проглотить, я стискивал в ладони ее халат, в котором она ходила в тот самый день. Помню, что когда уезжая на этот чертов концерт, видел в окне ее силуэт в этой вещи.
Она все еще пахнет моей девочкой.

Нещадно влага жжет глаза, ебаный ублюдок, ты сам все сломал.

Вспоминаю, как мы вместе ехали на машине, ведь я был счастлив, поглядывая в зеркало и видя, как спокойно, как размеренно она дышит, как улыбается мне, и смущается, если я кладу руку на ее колено, если сплетаю наши пальцы.
Помню, что часто под утро заваливался домой, а там мня ждала моя девочка, и если видела во мне стресс, то моментально уничтожала его лишь одним своим взглядом.

Теперь без нее утро — чашка кофе, бессмысленные и пустые дни.

Помню, как красиво ее волосы расплывались, если мы ныряли в воду, особенно глубокой ночью, вдвоем, когда уходил мир из-под ног.
Помню ее звонки ночью, просьбы приехать домой, слова «я скучаю по тебе», все наши размолвки, и все пережитое нами, неважно хорошее и плохое, но наше.
Помню ее поцелуи, наши ночи, жар, который был лишь с ней, все то, что было между нами — лишь с ней одной.

Теперь без нее ночи — тупая и болезненная бессонница, игры с моим рассудком, которые хорошо не кончаться.

Закрою глаза за рулём мерседеса,
Там с права принцесса.
Открою глаза мне сигналят машины,
Поворот головы - пустое место.
Где ты? Где ты есть, интересно.
Где ты? Какие сейчас интересы?
Каждое утро, работа и стресс.
Новое утро — чашка эспрессо.
Хватит гулять в голове моей,
Хватит играться с рассудком.
Давай договор — появляться
Минимум двадцать, максимум тридцать раз в сутки.

Безуспешно пытаюсь отправить сообщение ей на телефон, дозвониться, в сотый раз набирая наизусть выученный номер. Поднимаюсь, кинув листок в кучу, которая падает с тумбы, разлетаясь обрывками по полу.
Перед глазами темно-серое пятно на шторах и снятое битое зеркало, разбитое вазой с цветами еще в ту ночь. Пробитый кулаком шкаф, а рядом с ним — разорванная кофта, кислотно-розового цвета, выкинутая в угол.

Спускаюсь вниз, потирая лицо ладонями, крутя в ладони телефон. Сажусь в машину, блокируя двери и закрывая глаза, откинувшись назад. Сотовый вибрирует в руке.

— Да? — не открывая глаз, отвечаю я.

— Егор, не клади трубку. — кривя губы от злости, сжимая пальцы на чехле, слыша треск. — Послушай, я понимаю, что все очень не красиво получилось, но позволь помочь тебе, большего не прошу. — нервно сглотнув, жду дальнейших слов. — Буду ждать тебя у себя, думаю, ты запомнил адрес, надеюсь, до встречи.

Тело неприятно сводит, когда я бросаю телефон на сидение и мне едва ли не мерещится Аня.

Хочешь помочь? Поможешь.

Машина резко сворачивает к дому, а вечерние огни города больше не восхищают меня. Подхожу к порогу дома, проводя руками по слегка отросшим волосам. Стучать в дверь даже не приходиться, передо мной сразу же появляться та, кого я хотел удушить своими руками.

— Ты приехал, — уверенно говорит Карла, проходя к дом. — входи.

Наступаю вперед, захлопнув за собой дверь, слыша какой-то непонятный звук, схожий в американским сериалом. Опираюсь о стену, ожидая действий или хотя бы слов женщины, но она только идет вперед по коридору, обернувшись ко мне, подзывая.
Уже в зале, Карла смотрит мне в глаза, уверенно подходя непозволительно близко, настолько, что мне хочется толкнуть ее назад.

— Ты такой напряженный, — она кладет ладони на мои плечи, я только молча смотрю на это. — сидишь в четырех стенах, не появляешься… а я переживаю, Егор. — я чувствую, что ее руки сползают ниже, а вместе с тем внутри закипает отвращение. — Хочу помочь тебе, понимаешь? — ее ладонь чуть ли не касается моего члена, когда я успеваю поймать руку за запястье и поднять.

— Помочь? — стиснув зубы выдаю я, толкнув ее на диван.

Карла вздыхает, довольно и хищно облизнув губы, ее бюст слишком неприлично виден через дорогущую водолазку, которую мне не составляет труда порвать. Женщина улыбается, пытаясь подтянуть меня к себе, но у нее не выходит, я только сжимаю ее руки в своей одной, плотно удерживая.
Внутри кроме животного желания мести, такого-же вранья, или даже… мерзкой выгоды, нет ничего, даже элементарного рефлекторного возбуждения, из-за вида голой женщины с внушительной фигурой.
Грубо хватаю ее за волосы, на что получаю только довольное хихиканье.

Думаешь, шучу?

Ремень слетает вместе со штанами, шорох разлетается в тишине так же быстро, как звук того, что девушка давиться. Смотрю на то, насколько мерзко она выглядит, и ощущая, что такая взрослая, осознанная женщина, совершенно не умеет вести себя в сексе и поддаваться, либо включаться в нужный момент, подстраиваться.

— Сука, — зарычал я, сильнее имея ее в рот, до рвотного рефлекса.

Закрываю глаза, поднимая голову вверх, представляя свою девочку. Ее красивое, стройное тело, упругие формы, ее губы, поцелуи, то, какая она узкая и влажная в постели, как умело и невероятно шикарно все делает.

— Нравится? — голос Карлы заглушает мои еле понятные стоны, и я вылетаю из мыслей, снова загоняя в ее рот до упора.

Аня снова передо мной, в своем красивом белье, моя неповторимая, сексуальная, моя…

— Девочка… — с невнятным, неслышном шепотом, разрядка проходит по телу, заставляя женщину закашляться, едва не начав задыхаться.

Затягиваю ремень, идя к выходу из комнаты. Быстро хватаю телефон и ключи от машины, точно так же громко хлопнув дверью, слыша то, как Карла зовет меня.
Но я лишь сажусь в авто, вдавливая педаль в пол, выкручивая руль.

Как же я мог отпустить Аню? Как я мог не успеть?
Не успеть сохранить самое ценное, что обрел. Моя девочка, родная, любимая, нежная… я не смогу забыть тебя, и не хочу этого, как, надеюсь, и ты. К тому же, как забудешь ту, которая все в твоей голове, перед глазами, внутри тебя?

Замахиваюсь кулаком и врезаюсь в дверь ванной, яро крича, а в итоге, сползая вниз, зарываясь руками в волосах, ощутив снова чертов ком в горле и гребаное жжение в глазах.

-Сука, как же я люблю ее.

Как такое может быть?
Что тебя забыть, я не могу.
Эту даму нечем крыть
И как убить любовь мою?
    Комментарий к 
    Мне нужны ваши мнения. 

========== Часть 36 ==========

Анна.
Теплые ладони Тани накрыли мои плечи, девушка припала рядом, пытаясь поднять меня, но из-за этого я сильнее нервничала, под гнетом неудачных попыток и вопросов без ответа. Тело перестает дрожать, а истерика становится лишь пустым, безумным рыданием. Я бессильно всхлипываю, пытаясь удержать вес на трясущихся руках, опустив голову вниз. Волосы спадают вперед, закрывая вид впереди, обессиленно падаю на пол, уткнувшись в ладони, плача.
Танины ладони вновь накрывают мои плечи, а я поднимаясь через силу, но не до конца, только так, что бы упасть на колени девушки, сжимая края ее домашней футболки. Она молчит, будто бы чувствует, знает, что сейчас я не буду говорить с ней, но не от того, что не хочу, а от того, что не могу… просто не могу. Ее пальцы путаются в моих растрепанных волосах, а другая рука несмело гладит меня по спине.
Я слышу, как сердце, гулко пробивающее тело биением, становится спокойнее. Дрожь в руках успокаивается, а слезы все так же стекают вниз по щекам, но вот в чем отличие… внутри так пусто, словно кто-то вырвал все, что было там.
Таня, замечая изменения, поднимается и тянет меня к себе, ведя на кухню, все так же бережно обнимая за плечи.
Она усадила меня на кресло, протягивая стакан воды и садясь на корточки, опуская свои руки на мои колени.

— Что случилось? — тихо спрашивает она, а я даже не смахиваю слезы, стекающие вниз. — Милая, ну давай, надо сказать, иначе… я не смогу помочь тебе. — я киваю ей, понемногу приходя к себя и отставляя стакан в сторону.

— Когда мы прилетели в Дубай, все было так красиво, так невероятно, — я смотрела в стену, вздыхая и стараясь выстраивать свою речь более понятно. — но потом… — я хмыкнула, закрыв лицо руками. — появилась ДиБелло и все испортила, с самой первой секунды, когда подошла к нему. — Таня не успела даже что-то сказать, а я ощутила как боль вытекает наружу. — Егор уезжал к ней, но по приезду, пытался зашить мои рваные раны нитками, на самом деле, иногда становилось только больнее, но в последствии, когда он снова уходил и… я все равно верила ему, и надеялась, что между нами любовь, чистая, настоящая! — слезы начали капать на руки, а я заметила, что лицо Тани поменялось. — Он убедил меня, что не пойдет налево, а буквально спустя пару часов — целовал ее. — рваный выдох Тани, мои скривленные губы.

Тишина.

Таня крепко обняла меня, прижимая к себе, а я ослабела в ее руках. Девушка что-то шептала мне на ухо, просила, она сама плакала, и я, ощутив малую силу, обняла ее в ответ.
Сейчас, мы ничего не сможем сделать со мной, ни Таня, ни я, ни кто.

Мне кажется, что все это — сон. Потому что, я не могу поверить в то, как он поступил, но и не считаю глупым то, что уехала. Рассуждаю, думаю, но легче не становится. Внутри каленое железо, тяжело, горячее, оно сжигает все внутри и растекается по венам, сознание слишком туманное и не позволяет полностью ощутить реальность.

Я помню каждое его касание, теплые и крепкие объятия, в которых я ощущала себя счастливой и защищенной.

 Я с ним ощущала себя счастливой и защищенной.

Его нежные и пламенные поцелуи, мягкие губы, ночи рядом с ним, грубые и ласковые руки. То, как он не выпускал меня из рук ночи напролет до такого состояния, что потом нужно было отсыпаться как минимум десять часов. То, какие волшебные эмоции мы переживали вместе, по крайней мере, переживала я. Каждый его поступок, сюрприз, каждая фраза: все вызывало во мне шквал ощущений, которые переполняли слишком сильно, до самых краев.

Как же больно может сделать тот, кто позволял ощущать самое настоящее счастье.

Медленно опускаю руки, видя растерянность подруги, которая не собирается отпускать меня. Таня только садится на диван и подтягивает меня к себе, посадив рядом. Она аккуратно убирает мои волосы, смотря в глаза, девушка рьяно ищет хотя бы признак того, что я не совсем разбита, но увы, я не могу исправить того, что случилось, мне не спрятаться и не убежать от того, что внутри. Именно сейчас становится невыносимо тяжело от тоски, от желания хотя бы увидеть его, от чего-то, не могу больше плакать и кричать, тело болит, голова, все внутри ноет, словно я окаменела.

Любовь… любовь, любовь, любовь, а что в ней хорошего? Абсолютно ничего.

Но я чувствую ее. Все равно, так же сильно хочу быть рядом с ним, хочу забыть все это, как страшный сон, хочу, но не смогу.

Он предал меня.

Предал… Егор предал меня! Предал, предал, предал! Она целовала его, и мне плевать, что, возможно, он не успел оттолкнуть! Он обещал мне, что вернется, клялся, что не пойдет налево, что ему не нужны другие! Тогда зачем ехать к ней? Зачем быть с ней вдвоем, наедине? Это деловое общение, Егор Николаевич? Деловое? Все эти непонятные фото, которые, якобы, для привлечения аудитории по ту сторону, ее аудитории, а может… вашей общей, а?

Слезы снова нещадно обжигают, заставляя уткнутся в плечо Тани и закусить губу, что бы не застонать от дикой боли в сердце.

Сжимаю руку в куликами, впиваясь ногтями в ладони, до острых ощущений, словно желая заменить одну боль другой, но не выйдет, та, что внутри меня, сильнее любой другой в миллионы раз.

Как же он мог? Я поверить не могу, что все вот так нелепо закончилось, что все наши слова, его слова — на ветер, пустой, бессмысленный треп! Пустой и бессмысленный. Картинки мелькают перед глазами, все эти записки, букеты, его голос и голубые глаза, которые стали такими родными и…

— Черт, черт, черт! — закрываю лицо ладонями и снова рыдаю.

Я не думала, что бывает так больно, не думала,
 что у счастья такая цена.

— Давай напьемся? — говорю, а сама испытываю дикую жалость и ненависть к себе.

— Что? — пораженно спрашивает Таня и я повторяю вопрос. — Это не выход, Ань, ты же сама понимаешь! — она гладит меня по рукам, от части успокаивая нервы.

— Понимаю, — рвано отвечаю, закрыв глаза и сводя брови. — но я не знаю, как быть дальше, Тань! — вижу, как девушка сама едва не плачет, когда беру ее руку в свою и кладу на солнечное сплетение. — Мне очень больно здесь, Таня, очень. — слезы скатываются по щекам, так привычно и спокойно. — Что мне теперь с этим делать, что? — она поднимается, босиком проходя к холодильнику и вытаскивает бутылку красного вина, ставя ее на стол. — Тань, а… Миша? — понимаю, что веду себя как полная эгоистка и совсем не забочусь о том, что могу своим поступком, разломать ее отношения.

— Марвин вернется завтра, но я все ему объясню, не волнуйся. — я кивнула ей и взяла в руку бокал, делая большой глоток, чувствуя как сильно обжигает горло и рот. — За любовь? — я мотаю головой, вздохнув.

— За дружбу. — девушка грустно улыбается и наши бокалы соприкасаются, создав звон, а мимо моих глаз проносится кинофильм состоящий из наших с Булаткиным вечером, я залпом выпиваю бокал, а потом закрываю лицо руками.

Слышу, как жидкость наполняет бокал, а Танина ладонь накрывает мою, трепетно сжав.

— Расскажи мне, что ты видела, будет легче. — я смотрю в ее глаза, подобрав под себя ноги, и делаю небольшой глоток, отодвигая бокал немного левее.

— На сотовый пришло сообщение на английском, и что-то вроде… «жду», как я прочла, но я не придала значения этому, главное было, что он ждет меня. — Таня села рядом со мной, держа в руках стеклянный сосуд. — Я, естественно, очень быстро собралась и поехала, но очень сильно удивилась, когда поняла, что дорога идет в частный сектор, а додуматься позвонить ему или что-то еще, мозгов не хватило. — я выдохнула, снова отпивая вино, облизнув губы. — Тань, у меня чуть сердце не остановилось, когда я их увидела, понимаешь? Я так никогда в жизни громко не кричала, думала, никогда больше говорить не смогу. — смахнув слезы, я уткнулась лбом в плечо Лебедевой. — Он пытался подойти, что-то говорил, но мне наплевать даже если он тупо не успел ее оттолкнуть, потому что… Тань, он божился мне, что между ними «деловое» общение, но тогда, блять, объясните мне, дуре, зачем было домой с ней ехать? Зачем идти с ней вдвоем на концерт? Зачем! — девушка дает мне в руки бокал и сама выпивает остатки залпом, вместе со мной.

— Я, конечно, не стану его оправдывать и прочее, просто пойми меня правильно, ему тоже делали больно, и он сам прекрасно знает как это — страдать, когда мир теряет смысл, и земля уходит из-под ног. — девушка обняла меня за плечи от положила голову на плечо. — Знаешь, все в ваших руках, милая, потом как… мы ведь с Марвин чего только не пережили, а все равно молчали, пока не прижало жизнью, пока оба не поняли, что на самом деле… — Таня так и не успела договорить.

— На самом деле, страшнее всего то, что в один момент человека может не стать, а ты так и не успеешь сказать ему то, что любишь, потратив время на пустые ссоры и молчание.- мы обе замерли, оборачиваясь назад.
    Комментарий к 
    Я повторяюсь, что очень сильно жду вашего мнения. 


========== Часть 37 ==========

Он медленно подошел к нам, тихо опуская сумку на пол, вместе с тем стягиваю куртку. Я поставила бокал на стол, прикусывая губу и наблюдая за происходящим.

— Иди сюда, — брюнет подошел ко мне протягивая руки, Таня мимоходом улыбнулась.

Я рухнула в объятия друга, закрывая глаза. Марвин прижал меня теснее, гладя по волосам, понемногу сжимая и разжимая ладони.

— Я слышал совсем немного, посвятите? — я кивнула, а Миша схватился за бутылку, отодвигая ее подальше и устроился возле Тани, целуя ее в висок.

Я села к ним, выдохнув и беря в руки бокал, ловя грустные и сожалеющие взгляды друзей, но все так же беспристрастно сделала глоток, я бы не начала заново без еще порции жжения.
Теперь уже я описала историю в таких мелочах и деталях, что Таня расплакалась, обнимая меня и утыкаясь в плечо.

— Только, Миш… — я выдохнула, потирая лицо. — если он попытается найти меня, не нужно ему… — Марвин кивнул, дав мне возможность не мучатся.

— Не понимаю, как он… черт. — Миша поднялся отходя к окну, опустив голову. — Я уеду буквально через час, решил совместить приятное с полезным и заехать домой. — Таня встала с дивана, подходя к Мише и обняла его сзади, что-то говоря парню.

Я залпом допила вино, смотря на них.
Помню, как мы с Булаткиным вместе принимали душ утром, я всегда обнимала его за спину, пока он брился, или делал что-то еще. Мне нравилось просто класть голову на его спину и вдыхать запах его тела, мой любимый запах. Он часто смеялся, говорил, что я кажусь совсем ребенком, когда стою позади, ведь меня не было видно совершенно.
Помню, как я запрыгивала к нему на спину и он пару раз называл меня обезьянкой, «подтягивая» на себе.
Когда мы плавали вместе, он учил меня целоваться под водой, и в те моменты мы действительно дышали одним воздухом на двоих, это было таким волшебным и нереальным, что по телу шли мурашки.
Я нелепо улыбнулась, не позволяя слезам скатиться, только потерла глаза руками и вышла из кухни.

Сумка, настрадавшаяся, помятая и потертая, валялась на полу и я подняла ее, идя в свою старую гостевую комнату, оборачиваясь на стену, где когда-то висело зеркало, разбитое мной.
Проводя руками по стенам, я бросила сумку на постель, заметив, как из нее вылетело фото.
Слезы начали капать на карточку, а я глупо улыбалась в ответ Егору на фото. Я обнимала его за шею и целовала в щеку, а он довольно улыбался.

— Ань? — Миша обнял меня сзади, хмыкая. — Все образуется, вот увидишь.

Я улыбнулась, поворачиваясь к нему и утыкаясь в грудь, плача. Алкоголь ударял в голову, сильно стуча по вискам, я слишком редко его пила, возможно, пару раз в жизни, но теперь это что-то ядерное и слишком сильно пробивающее на боль, даже если ранее успокаивало.
Я отпустила Мишу, прощаясь с ним, а сама легла на постель, зашторив перед этим окна и забывая о том, что сейчас примерно два часа дня и я не смогу уснуть ночью, но сейчас, когда алкоголь слишком сильно давит виски, а слезы снова обжигают кожу, я закрываю глаза, ощущая дикую тоску и пустоту.
*** Мне очень холодно. Тело пробирает
 дикая дрожь, а руки становятся сине-фиолетовыми, пальцы покрываются инеем, леденея. Слезы не катятся по щекам, а от боли и того, что глаза чуть ли не застывают, хочется кричать, но я падаю на лед, вдыхая морозный воздух.
Сквозь туманное зрение замечаю темный силуэт идущий на меня, кладу замершие руки на плечи, пытаясь их согреть.

— Егор, — шепчу я, а его очертания становятся яснее.

Парень подходит ко мне, а лед вокруг начинает трескаться до такой степени, что я ощущаю прохладу и шум воды под собой.

— Нет, — оглядываюсь по сторонам, стараясь двигать руками или ногами, но не выходит. — пожалуйста, нет… — слезы, все же доставляя дикую боль, но капают вниз, оставляя на руках красноватые следы.

Лед рушится все быстрее, а тело каменеет, Егор стоит буквально в двух шагах от меня, в перед его ногами лед, от которого оттолкнуть его я могу, но только ценой…

— Прости меня, — слезы скатываются все быстрее, и я, стараясь собрать все оставшиеся силы, толкаю парня назад, улетая вниз, в воду.

Осколки льда касаются кожи, словно обжигая. Я хнычу, захлебываясь водой, сквозь кристальную воду вижу руку, тянущуюся ко мне, татуированную, от которой исходит тепло. Я протягиваю ладонь ближе, но рука замерзает совсем, я так и остаюсь тонуть, не в силах дотянуться до помощи.
***Теплые руки держат меня за плечи, а вода стекает по лицу, но тоже теплая. Я распахиваю глаза, слишком рвано дыша и видя плачущую Таню, которая отпускает меня, уткнувшись в мой живот.

— Я думала, придется бить тебя по щекам. — девушка поднимается, стирая большими пальцами слезы с моих щек. — Ты звала Егора, Ань. — я закрываю глаза, обнимая Таню.

Девушка ложится рядом со мной, поглаживая спину и шепча, что все будет хорошо.
Как же мне больно без тебя, Булаткин. Как же я ненавижу тебя за то, что ты предал меня и прострелил мое сердце, разбивая на куски, которые ни кто не сошьет снова, за то, что ты не смог сдержать свои обещания, я ненавижу тебя за свою любовь, но больше всего я ненавижу за то, что не могу ненавидеть даже немного, хоть каплю… не могу.

За окнами идет дождь, оставляя дорожки на окнах, а в Дубай сейчас тепло, и через панорамное окно проходят солнечные лучи. Прохладная и влажная от воды постель кажется слишком чужой, а жизнь — бессмысленной.

Когда я была очень маленькой, года четыре или три, у моей мамы заболело сердце. Она плакала, и специально шла резать лук, чтобы я не замечала боли в ее глазах. Она уверяла меня, что любая рана или боль проходит, но позже, когда я выросла, она отказалась от своих слов, в тот момент я сидела у ее больничной кровати и сама повторяла те убеждения, но мама не верила мне.

Наверное, она права. Не все в нашей жизни можно исправить и начать заново, если это сожгло тебя, если оно разрушило все, что было в твоей судьбе, то это «что-то» больше не забудется тобой, по крайней мере, пока ты сам не поверишь в себя, а во что верить, если тебя разбили? Раскрошили на мелкие-мелкие осколочки, знаете, когда что-то разбивается о пол и остаются совершенно крошечные блестки на полу, которые на самом деле — стекла.

Примерно тем же являюсь я теперь.

Зачем мы встретились тогда, в клубе? Ведь если бы я не вышла в ту смени и, как полагалось, отдыхала, то Булаткин бы не отымел меня в разгромленной кладовке, и не оставил бы телефон, не приехал бы за ним. Мы бы не встретились, он бы не стал помогать мне, я бы не ощутила его поцелуи и не влюбилась бы в него.
В его дурацкие пошлы шутки, вспыльчивость и грубость с нежностью одновременно. Не утонула бы в этих бездонных голубых глазах, которые меняют свой цвет в зависимости от состояния их хозяина. Меня бы не привлекли эти чертовы пшеничные волосы, мягкие и шелковистые, как и нелепые татуировки, по которым было так приятно проводить руками, которые, словно влитые смотрятся на его теле, накаченном и волшебно красивом.
Я бы не любила сейчас этого человека, и не испытывала бы тех чувств, которые были в Дубай. Егор бы не сделал мне сюрприз, и не показал бы панорамные виды, которые, черт подери, стали лучшими в моей жизни. Он бы не обнимал, не целовал и не ласкал меня так, как умеет только он один. Он бы не дарил мне букеты, и не сделал бы того невероятного сюрприза, из-за которого моя жизнь стала действительно яркой.
Он бы не признавался мне в том, что любит и не говорил бы, что я его девочка.
И не появилась бы эта чертова подстилка! Он бы не встретил ее, и не позволил бы лезть к нему целоваться!
Я бы не улетала в Москву, а он бы не остался в Дубай.

Мы бы не убивали все, что любили, как полные придурки. 

— Тань, я люблю его. — девушка прижимает меня теснее, а я рыдаю, сжимая в руках ее ночную сорочку. — Больше жизни своей люблю…
    Комментарий к 
    Спасибо, что многие не пишут отзывы.
Те, кто читает и отзывается, вам тоже спасибо.

А еще, Мань, ты все сама знаешь.
Люблю. 

========== Часть 38 ==========

Холодным потом боль стекала по телу, пока внутривенно вкалывали успокоительное.

Доброе утро.

Ощущение, будто всё разбилось внутри идет со мной нога в ногу уже более двух с половиной недель.
Буквально пару дней назад Николь прислала мне все вещи, которые были оставлены в Дубай, вместе с парой писем, но девушка, к удивлению, сказала мне о том, что не обсуждает это с Егором, а если он начинает тему, то она не хочет об этом говорить, и считает, что делает правильно.

Буквально через пару дней Булаткин возвращается в Москву, чтобы закончить альбом, а через две недели, его большой сольный концерт. 

Я же, после своего возвращения в Россию, живу с Таней и выхожу на улицу только при крайней необходимости, а всю работу, которая была запланирована еще до отпуска, беру на дом, но с клиентами не общаюсь, чем удивляются многие, кто приходит не впервые.
Таня плакала и страдала вместе со мной, из-за чего моя ненависть к себе подогревалась. Девушка, первую неделю, каждую ночь будила меня, в слезах и криках, стараясь не дать сойти с ума, а спустя десять дней врач районной больницы, женщина, которая в свое время вынимала стекла из моих ладоней в квартире Егора, поставила и вписала в мою медицинскую карту самый напрашивающийся диагноз — невротическое расстройство начальной степени.
Еще буквально пять-семь дней я пропивала курс снотворных и успокоительных, но они только ослабили состояние, переведя его из невроза в банальную глубокую депрессию, которая по сей день сопровождается дикой, невыносимой болью.

Последние пару дней, по утрам, Таня вкалывает мне успокоительное, что бы кровь в теле стала протекать «мягче», а боль в моих висках утихла.
Сегодня в Москве наконец-то появилось солнце, почему наконец-то? Врач сказал, что тепло поможет мне отвлекаться от боли.

— Ань? — Таня вошла в комнату, садясь на край постели. — Полегчало? — я кивнула ей, поднимаясь. — Тогда, одевайся, нам нужно кое-куда смотаться. — девушка вышла из комнаты, не дав мне задать вопроса.

Я открыла нижний ящик шкафа, и на глаза попалось красное белье, любимая комбинация Егора, которую он разорвал, а после, заменил идентичной. Сжимая в руках ткань, я сглотнула, нервно пряча ее среди ненужных тряпок и с силой закрыв ящик.
С трудом надеваю серую футболку с джинсами, убирая волосы в хвост, и выхожу из комнаты, видя Лебедеву, которая стоит и крутит в руках телефон.
Таня точно так же молча ведет машину, не включая радио, понимает, что я попрошу отключить его, хотя сама знаю, как это эгоистично.

— Нам сюда, — девушка открывает дверь жилого дома, направляясь к лифту. Она нажимает кнопку, и лифт едет на девятый этаж.

Девять — любимое число Булаткина.

Машина стремительно идет наверх, а я только откидываюсь на стенку, смотря на дисплей телефона, считая секунды до нового отсчета.
Лиф открывает передо мной вид на коридор в серо-черных цветах, а прямо перед глазами — серая дверь, точно как у Егора или… Аня, хватит!
Девушка идет к квартире и вставляет ключ, поворачивая, проходит внутрь, включив свет.
Серый коридор с белой мебелью, аккуратно обставлен, нежен и приятен взору, что-то внутри шепчет:

— Иди дальше. — и я иду.

Небольшая кухня малиново-бежевая, большое окно, около него стол, и прочая атрибутика, слишком изящная. Спальня, в которой преобладают оттенки черного и бардового, большая постель, и какой-то… уют.
Вторая спальня? Бело-фиолетовые оттенки… красиво.
Зал. Серые оттенки, «дерево», тепло? Что-то очень приятное.
Я прохожу, касаясь пальцами, осторожно и пытливо осматриваюсь.

— Держи, — Таня улыбается, протягивая мне ключи, а я непонимающе смотрю ей в глаза. — мы с Мишей решили, что ты не должна думать о том, что за твоими плечами ничего нет. — я не успеваю вставить даже пару слов, которых, честно, нет. — Это старая квартира Марвина, а теперь мы живем вместе и она пустует, с новым ремонтом, который, между прочим, я обставляла сама! — она подходит ближе, вложив мне в ладонь ключи и обнимая. — Как только ты захочешь покинуть моё скромное жилище, чего мне, конечно, не особо хочется, то… можешь переезжать сюда. — я впервые за множество дней чувствую на своих губах давно забытую грустную улыбку. — Аня! — Таня по детски радуется, опуская взгляд на мои губы. — Милая, я готова подарить тебе еще столько квартир… только улыбайся! — девушка держит меня за руки, улыбаясь в ответ.

— Тань, я люблю тебя. — обнимаю девушку, крепко прижимаясь. — Спасибо большое, вы с Мишей… все, что у меня есть. — вздыхаю, ощутив острый укол боли внутри.

— Хочешь побыть здесь? — я киваю, отходя. — Жду тебя в машине. — Таня посылает воздушных поцелуй и выходит, довольно улыбаясь.

Сажусь на мягкий диван в гостиной и провожу по нему ладонями, вместе стем наблюдая за шумом, который проносится за окном.
Еще раз обхожу комнаты, но сердце не екает, приятная сладость идет внутри, но боль не притупляет, даже на процент и это очень злит.
Закрываю дверь ключами, спускаясь вниз по лестнице, решив, что хочу просто идти пешком, в полной тишине, не пытаясь найти даже грамма напоминая о Криде и своих страданиях.
Внезапно, на первом этаже, к моим ногам прилетает сумка и я чертыхаюсь, упав, явно чувствуя, что подвернула ногу.

— Черт! — поднимаю взгляд, видя высокого парня, севшего около меня. — Сильно ушиблись? — его глаза, цвета меди, смотрят в мои и я отдергиваю ладонь. — Извините, совсем не хотел, что бы так вышло. — он все же помогает подняться, придерживая меня.

— Еще бы вы хотели, что бы я упала. — рычу я, а он улыбается, расценивая это как… шутку?

— Андрей, — он протягивает мне руку, а я прикусываю щеку внутри.

— Жанна, — не долго думая выдаю вместо «Анна» я, от чего сама прихожу в ступор.

— Красивое имя, — улыбается он, подняв свою сумку. — вы переехали в квартиру на девятом? — я киваю, пока он открывает мне двери. — Буду скучать по старому соседу! — Андрей осторожно пропускает меня вперед, после, закрыв двери. — Надеюсь, вечером, еще увидимся?

— Кто знает, Андрей. — отворачиваюсь от него, идя к машине и садясь на переднее сидение. — Тань, кто этот парень? — она выглядывает, улыбаясь.

— Леницкий, — хмыкает девушка. — он певец, Ань. — откидываюсь, потирая больную ногу.

— Неуклюжий придурок, — рычу я, кривя губы от боли, а Таня посмеивается, выкрутив руль влево.

Мы приезжаем в квартиру и я слышу, как безудержно сильно колотится сердце. Смотрю на себя в зеркало, касаясь пальцами бледной кожи и впалых скул, острых и несвойственных мне. Отросшие волосы, безжизненные, убитые напрочь.
Таня подходит ко мне сзади, кладя руки на плечи, я только убираю волосы в привычных хвостик и поворачиваюсь к подруге, но та стягивает резинку и расправляет волосы.

— Ань, хватит, — девушка берет меня за руку и тащит в комнату. — смотри сюда. — она достает из ящика фотографии.

Я беру снимки в руки, нажимая пальцами, и чувствуя как ком в горле нарастает.
Егор и Миша в рубашках, а по бокам мы с Таней… и фото это с нашей вечеринки в честь открытия нового тату-салона. Я улыбаюсь, а Булаткин бережно обнимает меня за талию, на следующих кадрах мы с Лебедевой смеемся, и парни делают то же.
Внезапно, на снимки капают слезы, оставляя влажные пятна. Таня забирает фото, когда я провожу пальцами по изображению Булаткина, всхлипнув.

— Разве ты не хочешь, что бы вы выглядели так же? — я смотрю на нее, вздыхая. — Ань, все мы люди, и нам свойственно ошибаться! Егор тоже не исключение, понимаешь? — она обнимает меня за плечи, мимолетно целуя в висок. — Я знаю, как это тяжело — простить и признать, что он неправ, и что ты все равно любишь его! — девушка не выпускает меня из своих рук, только гладит по волосам. — Ань, дай ему шанс, если сможешь. — я поднимаю взгляд на подругу, стирая слезы. — Не сейчас, значит позже, но… дай шанс ему, и себе в первую очередь, просто любить друг друга и быть счастливыми, я надеюсь, что он понял свои ошибки и ты увидишь это, очень скоро, Родная, поверь мне. — я глупо, по-детски утыкаюсь в плечо Тане, словно своей матери и плачу.

На секунду мне кажется, словно я вернулась в детство. Будто бы мама бережно дует мне на пораненную коленку, касаясь ранки йодом, будто она прижимает меня к себе, разрешая поплакать от боли, и просто опустошить себя.

Но от реальности не убежишь точно так же, как и от себя.

Я беру в руки сотовый телефон, впервые, за долгое время, захожу в интернет и первое, что делаю — ищу его. Всю информацию, которую только могу найти — нахожу, истерично и хаотично залезая во все социальные сети, сайты, группы, куда угодно, лишь узнать, что с ним, и как он себя чувствует но… сердце пробирает дикая дрожь.

— Алло, — голос дрожит, едва не сорвавшись. — Николь, это Анна, я не отвлекаю тебя? — шум в динамике резко утихает.

— Милая, я так рада слышать тебя! — как всегда, радушно отвечает она. — Ты что-то хотела?

— Николь, я только хочу, что бы ты ответила честно, не жалея меня. — выдыхаю, опустив голову и смотря в пол. — То, что пишут о Егоре и ДиБелло — правда? — режущая тишина отдается противной горечью.

— Только от части, — на выдохе отвечает она. — Энн, послушай… то, что сейчас с ним… это самые настоящие «во все тяжкие», понимаешь о чем я? — нервно глотаю слюну, зажмуривая глаза. — Он напивался раза четыре точно, до дикого состояния, и разносил в клочья все, что мог, но это было до того, как он совсем слетел. — девушка с кем-то переговаривается, и дверь на фоне громко хлопает.

— О чем ты? — сводя брови, спрашиваю я.

— Карла собирается прилететь к нему в Москву через пару дней, Энн и… я не смогу скрывать от тебя то, что она буквально пользуется своим положением, якобы поддерживая, а Егор… он не реагирует ни как, он абсолютно ровный и мы не знаем, что сейчас с его жизнью. — слеза капает на пол, а я молчу. — Он вернется в Россию завтра утром, просто знай об этом, ладно? — утвердительно мычу, снова слыша крики в динамике. — Мне пора, прости.

(Кристина Си — Тебе не будет больно. — репит.)


Убираю телефон в карман, беря в руки ключи от машины и квартиры, идя к Тане и говоря то, что мне очень нужно побыть одной, с трудом отпросившись у подруги.
Выкручиваю руль, смотря на дорогу, слезы капают, а всхлипы заглушает громкая музыка, позволяющая прорыдаться.
Салон встречает яркой музыкой, я расправляю волосы, пытаясь выглядеть хотя бы… просто уставшей.
Вхожу, разглядывая витрины, выбираю оттенок кофе с молоком, переходящий в амбре. Протягиваю девушке деньги, направляясь на улицу, поворачиваю голову в разные стороны, замечая, как сильно растрепываются волосы на ветру.
Дорога к квартире не доставляет ничего, внутри становится очень пусто и страшно, словно тебе посадили за стеклянную стену, не оставляя даже процента надежды на эмоции и жизнь.
Пустующая, тихая квартира встречает меня и мои вещи довольно радушно, просто позволяя выдохнуть и уткнуться в ее изящные недры.

Иногда мне кажется, что я свершила ужасную ошибку, когда улетела не разбираясь, но по сути… мы с ним разные люди. Он певец, ему присущи круги общения, женщины в которых подобны ДиБелло, а не мне, что самое важное. Мне не место в его жизни, как бы хорошо нам не было вместе, мы не сможем заливать огонь водой, вместе с тем топая ногами и хныча, что он не горит.
Почему заливать огонь водой? Я не смогу держать себя в руках, если снова, к примеру, появиться Карла потому что, мне было страшно терять его вот так, я ведь понимала, что буду уничтожена, при чем, так ведь и вышло, но самое страшное то, что за этот фактически месяц без него мои чувства…

Мысли, воспоминая, вместе с музыкой, играющей в квартире приглушенно, разрывает настойчивый стук в дверь. Я надеваю халат сверху на белье, идя в коридор.

(Выключаем.)

— Привет, — парень делает шаг вперед, а я молчу. — прости, что без приглашения. — он обводит меня взглядом с ног до головы.

— Привет — выдыхаю я, потирая лицо руками. — зачем пришел? — он прислоняется к стене, сложив руки на груди.

— Познакомится, — я разворачиваюсь к нему, выгибая брови. — запрещено законом? — отрицательно поворачиваю голову. — Тогда, я не вижу причины не пообщаться с приятной и обворожительной девушкой, а если она предложит чаю, то… — я сажусь рядом, безэмоционально разглядывая его лицо.

— Послушай, Андрей… у меня нет желания сейчас общаться, и дело не в тебе, просто прими как должное, что эта квартира все еще пустует, ладно? — с надеждой смотрю ему глаза, пытаясь скрыться от пытливого взгляда.

— Нет, так не пойдет. — парень берет меня за руки, поднимая, а я злобно выдергиваю их, он только улыбается на это. — Я приглашаю тебя в гости и возражения не принимаю, тебе дано пятнадцать минут на сборы.

Дверь хлопает, а я опускаю голову, кладя руки на постриженные волосы.
Нехотя надеваю домашнюю майку и шорты, вздохнув.
Слишком непривычно смотреть на себя в таком виде, очень. Я выхожу из квартиры, а Андрей поднимается на мой этаж, и смотрит на мои ноги, ухмыльнувшись.
Мы спускаемся в его квартиру, проходим на кухню, где, честно, прекрасно пахнет чаем и мучным.

— Жанн, нужен сахар? — я смотрю на кружку с логотипом «Муз ТВ», сглотнув. — Жанна? — внезапно вспомнив, что он зовет меня, отрицательно поворачиваю голову. — Осторожно, горячий. — он садится рядом. — Я ведь хотел пообщаться, расскажешь о себе?

Он ставит кружку передо мной, а я застываю.

— Я ведь хотел пообщаться, — снова хмыкает Егор, ставя кружку на стол. — расскажешь мне о себе? — я поднимает глаза и минуту смотрю за мою спину, а потом робко киваю.

Глаза наполняются слезами, а все вокруг кажется слишком чужим, просто безумно, хочется убежать, улететь обратно, жгучая боль и тоска накрывает с головой, тяжесть растекается, сводя с ума. Егор, прямо перед моими глазами, улыбается, обнимает меня, целует, мы вместе снимаем видео на пляже и…

— Жанн, ты плачешь? — Андрей встает, подходя ко мне и садясь на корточки, а я закрываю лицо.
    Комментарий к 
    Я очень хочу знать, что вы думаете. 

========== Часть 39 ==========

Егор
Не смей.
Становиться.
Воспоминанием.
До первого большого гастрольного тура, я безумно боялся летать на самолетах, но страх сам собой был вынужден уйти. Тело ныло из-за долго перелета, а голова несильно болела, слишком противно отдаваясь в виски.
Москва не встретила хорошей погодой, теплой или уютом, а только… горечью памяти.

Прошло около месяца после того, как Аня улетела.

Песен на альбом накопилось не много, но сегодня должна выйти одна из них, а самое тяжело в этом то, что половина из них написана в период наших отношений, а половина… сейчас.

— Егор! — Оля налетела на меня, обнимая и смеясь. — Ну как ты? Как отпуск? — я через силу улыбаюсь ей, видя то, как блестят ее глаза.

— Набрался сил, так что, давай работать. — девушка недоумевающе кивнула, подходя к музыкантам.

Репетиция должна создать идеальный номер, идеальное звучание, идентичное записи. Оля очень раскрепощенная девушка, замечательная подруга и отличная певица, в ней сочетаются очень многие качества, положительные и отрицательные, я рад, что именно с ней совместный трек появится первым, не считая Самбы.

Порой, я ненавижу себя за то, насколько слеп бываю.
Когда должен был отпустить, не мог, продолжал страдать, когда обрел, не сумел уберечь.
За все то, что приносил ей, не понимая, насколько это больно, я часто ненавижу себя.
Раньше, я бы подумал, что это некая закономерность, но теперь… я верю в свои собственные слова, что у каждого из нас жизнь в своих руках, и дорогу в жизни мы строим исключительно сами себе.
Аня постоянно приходит ко мне во сны, не покидая даже на секунду, будто не позволяя отпустить себя, значит, что и она не отпустила меня, ведь в нашей жизни ничего не бывает просто так.

— Егор? — Оля села рядом со мной, когда мы ехали на передачу. — Может быть, я лезу не в свое дело, но… что-то случилось? — девушка заботливо положила руку на мое плечо.

— Оль, вот скажи мне, как взрослый человек, — Серябкина устроилась удобнее, смотря прямо в глаза. — почему мы иногда ведем себя, как просто конченные люди? — девушка захихикала, утыкаясь лбом в мое плечо.

— Я так понимаю, «мы» — это мужчины? — я утвердительно ответил, откинувшись на сидение. — Егор, брось! — она улыбнулась, потрепав мои волосы. — Знаешь, дело, наверное, не в том, что такими бывают только мужчины, а в целом, во всех людях. — она как-то грустно ухмыльнулась, садясь ровно. — Просто порой, мы не видим того, что сами делаем, совершаем дурацкие ошибки и оступаемся только потому, что не замечаем своих собственных действий. — она пожала плечами, а я обнял ее, чмокнув в макушку.

Камеры и телевидение это именно то, что не позволяет выдохнуть и закрыть глаза на окружающий мир, а наоборот, заставляет собраться и закрыться совсем.
Приходиться улыбаться, смеяться и отключатся от реальности, пытаясь утопить в себе своих же проблемы.

Музыка.

Я жду выступления практически весь эфир, что бы не сорваться, но все это было бы труднее, если бы не мои поклонники. Я так редко говорю им, насколько благодарен и счастлив, что они есть у меня, как я люблю их, что бывает невероятно стыдно и неудобно.
Зал пропитывает тебя теплом настолько, что становится ужасно жарко и на пару минут появляется ощущение температуры, приятной, очень.

По пути домой я слышал в голове гул, голос своей девушки, ведь я до сих пор считаю ее своей.
Я до сих пор не могу забыть ее глаза, то, как она смотрела на меня в аэропорту, всю ту боль, которая была в ее глазах.
Сердце бешено стучит, загоняя до одышки и оставляя ужасную боль внутри.
Из головы не выходят картинки того, как я обнимаю ее в душе, как она с утра прыгает ко мне в бассейн, как я целую ее, владею ей, моей любимой девочкой, самой родной и желанной.

Разворачиваюсь, начиная вдавливать педаль газа в пол. Смотрю на часы, забегая в здание и быстро проходя к лифту.

— Егор? — Тимур, развернувшись, протягивает мне руку.

— Тим, надо поговорить. — Юнусов кивает, открывая дверь в студию и проходит вперед. — Я хотел посоветоваться, если ты не против, то не буду вдаваться в подробности. — он кивает, садясь напротив меня, пока я стою у стола, опираясь о него. — В общем, я предал человека по своей тупости, и теперь… блять, я вообще не понимаю что делать! — Юнусов хмыкает, поднявшись.

— Можно один прямой вопрос? — я киваю, опустив голову. — Ты этого человека любишь? — поднимаю глаза на друга, видя, что внутри у него сейчас — ураган.

— У меня слов не хватит, что бы объяснить, как сильно. — Юнусов выгибает брови.

— Даже так… — выдыхает он. — о том, Карла ли это, даже спрашивать не буду, потому что понимаю, что не она, но причина предательства в ней? — я кивнул, тяжело вздыхая. — Малой, я ведь тебя предупреждал, помнишь? — смотрю на него, чувствуя укол вины, действующий еще сильнее. — Скажу тупо, но… доказывай, что ты идиот полный и реально ошибся, если это по чесноку так. А вот, как доказывать, думай сам, но разбейся нахер, докажи, если любишь. — я смотрю на Тимура, тридцатилетнего мужчину, у которого есть дочь, и в его глазах такая же боль, как в моих. — Если любишь — не смей ее отпускать, понял? — он протягивает мне руку, пожимая, и обняв меня. — Мне идти надо, студия вся твоя. — он отходит, беря в руки куртку.

— Тимур, — он оборачивается, уже держась за ручку. — спасибо.

— Для этого нужны друзья. — хмыкает он, выходя.

Я закрываю студию, приглушая свет, и подключаю аппаратуру, садясь за компьютер.
Сознание не позволяет молчать, хочется кричать о том, что внутри разрывает до такой степени, что я в полной мере чувствую себя сумасшедшим.
Пою, срывая голос, забыв о том, что завтра планировалась запись — плевать.
Телефон внезапно начинает трезвонить, не успокаиваясь, приходится подойти и посмотреть, кто-же так настойчиво пытается достучаться до меня в два часа ночи.

— Алло, — отвечаю я, выдыхая, моментально открывая бутылку с водой.

— Егор? — прочищаю горло, садясь в кресло. — Я прилетаю в Москву через четыре дня, запасись билетом, я не успеваю физически. — выпиваю залпом пол бутылки воды.

— Четыре дня? — девушка что-то утвердительно мычит. — Ясно, слушай, я занят и… — девушка громко смеется, что-то говоря в сторону. — Пока.

Убираю телефон в сторону, проходя обратно к микрофону. На сотовый приходят смс, но я наперед знаю, что там будет написано.
ДиБелло… Почему мы с ней не перестали общаться? Я перестал, а Карла — нет.
Девушка приехала ко мне, настойчиво пытаясь уломать меня поговорить, и добилась этого, потому что… мне было совершенно без разницы, как и сейчас. Просто абсолютно без разницы, я не помню, что именно говорила девушка, о чем шла речь, совершенно не пытался вникнуть в ее слова, но в итоге все обернулось тем, что Карла теперь «пытается поддерживать меня».

Горло охрипло, а сознание хотело утонуть в пучине сна, лишь бы увидеть Аню. Снова ощутить ее тепло и нежность, любовь. Увидеть ее глаза, улыбку, услышать ее голос, черт, если бы я мог снова поговорить с ней и объяснить все, то был бы счастлив.
Мысли сталкивались в голове одна за другой, пустующая квартира.
Я ложусь в ванную, закрыв глаза, а передо мной появляется она, моя красивая девочка, ласковая и любимая.

— Блядь, — рычу я, чувствуя накатывающее внутри возбуждение.

Девушка, даже не находясь рядом, возбуждает меня слишком сильно.
Касаюсь руками плоти, выдыхая, плотно сжав зубы. Она все еще передо мной, Анечка.
Она в клубе, рядом со мной, мы едем домой, и я целую ее, опьяняясь сильнее, чем в нашу первую встречу, даже не выпивая, этого не требовалось с ней рядом.
Помню, как целовал ее красивою попу, поясницу, обводил красные следы, лаская, просил прощения за грубость.

— Моя… девочка. — рычание стихает, позволяя выдохнуть и ощутить привычную боль вновь.

Тише, тише, ты всё ближе, ближе…
Люблю и ненавижу, я люблю и ненавижу.
С тобой я никого не слышу, ничего не вижу,
Наша любовь всё выше, поцелуи ближе.
Но ты перевернула вверх дном,
Я тупо забыл обо всем, и мысли теперь об одном.
Но ты, самый крепкий мой алкоголь,
Выпиваю, запиваю тобой, и мы выезжаем домой
    Комментарий к 
    Не буду просить об отзывах. 
Простите.

========== Часть 40 ==========

Анна
Андрей протянул мне стакан с водой, садясь рядом и кладя руки на плечи. Я залпом выпила жидкость, ставя стакан на стол. Он позволил мне отдышаться, успокоиться и привести свое состояние в порядок.

— Жанн? — я посмотрела на него, потирая глаза. — Что-то случилось? — протяжно выдохнув, я поднялась, расправляя на себе одежду.

— Спасибо за чай, но мне, наверное, пора. — смущенно отведя взгляд, я поспешила уйти.

— Нет, -…но не тут-то было. — я тебя не отпущу! Жанн, мне хочется помочь тебе, давай пообщаемся, расскажешь мне свои переживания и тебе станет легче, потому что…

— Не станет, — внезапно даже для себя, обрываю я. — даже если я расскажу об этом всему миру, не станет.

Андрей взял меня за руку крепче, а я ощутила нелепую злость внутри, и нет, парень здесь не при чем, я обозлилась исключительно на себя. За слабость, за молчание, за страх перед проблемами, за нелепый побег, за страдания, за все.
Он посадил меня в кресло, снова оказываясь передо мной на корточках, не выпуская моих ладоней, которые я тщетно старалась выцепить из хватки, но получала только пытливый и долгий взгляд.

— Меня предали, — выдохнула я, закрыв глаза. — возможно, нет, но… я лишилась любимого человека, сбежала от него из-за страха просто посмотреть в глаза, из-за факта того, что мне изменили. — Леницкий внезапно расслабил свои оковы, а я подняла глаза к потолку, откинув голову. — Не стало, — раздельно сказала я, горько ухмыльнувшись. — совсем.

— Твой парень, он… конченный. — я моментально перевела взгляд на певца. — Нельзя предавать таких девушек, как ты — Жанна. — я едва не влепила ему звонкую пощечину, сдерживаясь. — Таких кротких, милых, вы ведь сразу закрываетесь за семью замками, броней. — его пальцы нагло коснулись моего плеча, сжимая. — Можно я тебя обниму? — я вскинула брови, застыв. — Это ни что иное, как простая поддержка, я ведь вижу, что тебе это нужно. — парень дернул меня в себе, а я полетела к нему в руки.

Мужской аромат ударил в голову, странно взбудоражив сознание, пробуждая жалость к себе, некое отвращение, это ведь чужой мужчина, не мой.
А ведь… Егор точно так же обнимал чужую женщину, не меня, хотя… была-ли я его женщиной, или же, мне всего-то казалось?
Слезы снова появились на глазах, а машинально сомкнула мальцы на спине парня, комкая в кулачках футболку. Всхлипы разнеслись по комнате, а ткань стала влажной от соленых каплей, падающих на нее, пропитав. Не понимая, что делаю, я начала с ярой силой прижиматься к Андрею, словно хватаюсь за спасательный круг. Он отстранил меня, стирая большими пальцами крупные капли слез, грустно улыбаясь.

— Может, все-же, выпьешь со мной чай? — кивнув на стол, он поднялся, подав мне руку.

Я кивнула, принимая помощь от него, и я говорю не только о поддержке, что бы я не рухнула, поднимаясь.
Садясь за стол, я расправила короткие волосы, приглаживая растрепавшиеся пряди, заправляя их за уши. Леницкий внимательно рассматривал черты моего лица, что-то говоря о глазах, а я лишь отпивала чай из кружки, тихо выравнивая дыхание.
Внутри зародилось странное, чужое чувство, схожее с тоской и пустотой, но плакать мне уже не хотелось, и тут подумалось, а может, просто уже не чем? Может, я исчерпала запас влаги в своем организме? Или же, запас чувству в сердце? Не понимаю.
Ближе к ночи, Андрею удалось разговорить меня и он немного узнала обо мне, а точнее… о Жанне. Я не смела признаваться в своем настоящем имени, не смела быть до конца честной, по-моему, честности с меня хватит.
А вообще, парень оказался довольно добрым и даже… заботливым? Но это не меняло положение моих железных ворот, закрытых надолго, ключ к которым был только у одного человека, который бессмысленно носит их с собой.
Допив чай, я зевнула, прикрывая рот ладонью, Андрей тепло улыбнулся мне, поднявшись и уходя куда-то вглубь квартиры, подзывая меня к себе. Он открыл дверь в нежно-голубую гостинную, подходя к большому телевизору, включая его. Парень расположился на диване, пододвигаясь, пригласив меня тем самым устроиться рядом с ним. Парень перелистывал каналы, наконец-то остановившись на одном из них, перематывая показ на «перед этим», явно что-то ища.

— Думаю, ты не против? — я подняла взгляд на название фильма, пожимая плечами.

«Самый лучший день» — стандартная российская комедия, но на ее обложке Нагиев и… постойте, Оля?

— Да, Серябкина та еще актриса! — Андрей низко засмеялся, смотря на меня. — Кстати, как она тебе? — я снова пожала плечами, смотря на мелькающие кадры. — Жанн! — я резко вдохнула, повернувшись. — Ну скажи ты хоть что-то, а? — его глаза стали грустнее, и искры куда-то исчезли.

— Оля… она хорошая певица, мы даже пересекались пару раз, бывало, разговаривали. — Леницкий снова загорелся надеждой, вникая в мои слова. — Приятный, нестандартный голос, рада буду послушать ее сольный синглы, возможно, даже дуэты. — он, словно что-то вспомнив, полез в телефон.

— Если ты хочешь, я могу обеспечить тебе поход на ее новый релиз! — вскинув брови, я непонимающе взглянула на парня. — Ну, завтра у нее выступление на Первом, релиз песни, дуэт. — он начал что-то печатать в телефоне, а я выдохнула.

— С кем хоть? — безразлично спросила я, закрыв глаза.

— С Кридом. — быстро сказал Андрей, а я уставилась в стену. — Ну так, что? — он повернулся на меня, блокируя гаджет.

— Можно мне подумать? — прочистив горло, спросила я.

— Конечно! — улыбнулся он, прибавляя звук на телевизоре.

Я уставилась в экран, внимательно следя за происходящим, стараясь убежать от своих же мыслей, чувств и… воспоминаний.
Незамысловатый сюжет, приятный юмор, проблемы, хорошая актерская игра Оли, и вправду, актриса из нее ни чуть не хуже, чем певица. Внезапно, я чувствую на губах давно забытую улыбку, слышу свой смех, который уже перестал казаться моим, тихий и грубоватый? Даже, скупой?
Расслабив напряженное тело, я устроилась на серо-голубой подушке, выпустив из пальцев телефон, ощутив некую слабость и тяжесть в ногах, уже ватных и затекших совершенно. Снова засмеявшись, я поняла, что биение сердца стало спокойнее, а веки потяжелели. Горечь во рту стала явным, и я повернулась к Андрею, прося «что-нибудь сладкого выпить», а парень, довольно улыбаясь, ушел на кухню.
Фильм подходил к развязке, а я допивала ягодный сок, иногда облизывая пересохшие губы, и пожимая на плечами на вопрос «Ты когда последний раз кушала?», не позволяя парню покормить себя, утверждая, что есть на ночь уж точно не хочу, слежу за фигурой. Но, на самом деле, я не помню, когда последний раз нормально ела, даже хотела есть.
«Я провожу!» и настойчивые шаги следом, вплоть до самой квартиры.

— Доброй ночи, соседка, — я выдохнула открывая двери и слыша вздох за спиной.

— Андрей, — я повернулась к нему, а он улыбнулся. — спасибо тебе, за все. — он раскинул руки для объятий, миролюбиво смотря в глаза. — Доброй ночи. — тихо сказала я, позволяя себе объятия чужого мужчины.

Войдя в квартиру, я сразу же обратила внимание на вид из окна, спокойно подходя к стеклянной преграде между мной и окружающим миром.
Поднявшись на носочки, я приоткрыла форточку, стянув одежду, вместе с тем звоня Тане, но не получив ответа, включаю музыку, держа гаджет в руках, направляясь в ванную.

Теплые, приятные струи окатили тело, заставляя захлебываться водой, наслаждаясь тем, что мысли о смерти заполняют голову, пробуждая желание кричать от страха. Ведь, стоит буквально на пару минут забыть о самосохранении, поднять голову к воде, сдержаться и не опустить руки на пути к тленному миру и «ву-а-ля» — параллельный мир перед вами.

— Хватит. — прошептала я в пустоту, отключая музыку на телефоне, укутавшись в теплый, махровый красный халат, повязав черный пояс.

— Давай черное с красным? — улыбнулся Булаткин, отпивая воду из бутылки, накрывая мои плечи своими руками.

— Может, добавить белого? — Егор целует меня в макушку, упершись подбородком в мой затылок.

— Может! — шепчет он, обнимая меня.

Понемногу выпуская болезненные мысли из своей головы, я вздохнула, идя в темную спальню, поспешно упав на мягкие простыни.
Закрыв глаза, я тщетно постаралась уснуть, но услышала звук пришедшего сообщения.

Тэн: Прости.

Сведя брови, я приподнялась на локтях, заходя в набор номера, но тут, звук снова отвлек меня.

.....-: Я зайду за тобой завтра вечером, будь еще прекрасней, чем сегодня, Доброй Ночи. Андрей.

Откинувшись на подушки, я закрыла глаза, убирая сотовый в ящик тумбы.
В мои мысли снова пришел Егор, заполняя собой сознание, заставляя меня стиснуть зубы, сдерживая слезы от тоски и безумного желания быть рядом с человеком.

— Чем больше ты говоришь об этом человеке с другими, тем больше ты влюбляешься в этого человека,
больше скучаешь по нему, не позволяя уйти из своей души, но не дело не только в словах.
Ты просто хочешь, что бы он уходил.
    Комментарий к 
    Я надеюсь, что когда-то мои мольбы об отзывах услышит ветер в поле, и вороны-сороки скажут что-то типо...
&quot;О, даже мы не будем пытаться просить об этом.&quot;

========== Часть 41 ==========

Анна
Проснувшись, я подняла взгляд наверх, упираясь им в белоснежный потолок.
Время на часах было пятнадцать восемнадцать, а я только побрела в ванную, чувствуя мурашки по нагому телу.
Прохладная вода окатила тело, пробуждая, а горячий, терпкий кофе только закрепил результат, но есть я не стала, только побрела в ванную присвоив своим волосам приличный вид, расправляя.
Одежда, которую я нашла в своей сумке, проснувшись ночью, была теперь аккуратно отглажена, а макияж смотрелся крайне уместно, но единственное, что становилось страшнее и ужаснее с каждой минутой — боль внутри меня.

— Ты прекрасно выглядишь, — Андрей улыбнулся, протягивая мне букет пионов.

— Спасибо, входи. — забирая цветы я прошлась на кухню, ставя букет в вазу. — Чай, кофе? — он подошел ближе, напряженно дыша.

— Жанн, тебе так идет эта прическа, я… — повернувшись к парню, я заглянула в его темные глаза.

— Не надо, — спокойно ответив, я отошла, проходя к гарнитуру и ставя чайник. — Андрей. — уже грубее и громче просила я, чувствуя, как его руки ложатся на мои плечи, гладя.

— Извини, — низко сказал он, садясь за стол. — Жанна? — ставя чай на стол, я села напротив. — Расскажи мне что-то о себе, если не трудно. — я прикусила губу, удивляясь такой быстро смене его действия.

— Мне скоро исполниться двадцать лет, я работаю в… — сглотнув, я отвела взгляд в сторону. — шоу-бизнесе, что тебя еще интересует? — он немного повернул голову вбок, рассматривая меня.

— А родители? — спросил он, когда я мыла посуду.

— У меня их нет. — спокойно ответила я, вытирая руки.

Наступила тишина.

Мы молча вышли из дома, сели в красный Мерседес и поехали в Останкино, а я заметила, что куртка меня мало спасает от морозного мартовского ветра.

Третье марта.
До концерта ровно четыре дня.

Машина неслась по улицам, а пробок не было, словно даже город хотел моей поездки туда, словно весь мир мечтал усугубить мою боль. Неспешно, спокойно, выудив из кармана куртки две таблетки, я проглотила их, попросив у парня воды, которую он добродушно дал мне, не отрывая взгляда от дороги, что было только мне на руку.
Он умело выворачивал руль, терпеливо изучая ситуацию вокруг себя, явно не находясь в напряжении, ему было более, чем комфортно за рулем авто.

— Приехали, — нарушил тишину Леницкий, выходя. — идем. — он подал мне руку, помогая встать на еще влажный после дождя асфальт.

Ботинки отстукивали ритм, расправив короткие волосы, я не оборачивалась, не смотрела по сторонам, только вперед.
Сердце начало бешено стучать, стоило мне заметить надпись:

«Гримерка. Егор Крид.»

Послышался голос Урганта, а Леницкий, схватив меня крепче за руку, буквально добежал до зала, садясь на «центральные» места, не входящие в поле зрения камер, но зато их было прекрасно видно гостям и ведущему, что дико напрягало меня.

Когда он вышел, я вдохнула так глубоко, что горло зажгло.

Егор сидел в футболке… Боже, как же они идеально ее пошили, все-таки длинная? Кепка… а логотип оставили сзади?
Какой же он красивый, но… усталый? Небритый, немного заспанный, что попытались скрыть под несильным гримом.
Его голос, шутки, смех… я так скучала, Господи, как же сильно я скучала по нему.
Смотря на его руки, я снова чувствую нежные касания, перевожу взгляд на губы, словно опять целую их, торс, ноги…

— Черт, — совсем тихо говорю я, закинув ногу на ногу, ощутив влагу.

Андрей увлеченно что-то обсуждал с мужчиной, сидящим слева от него и совершенно не обращал на меня внимания, пока не начались отдаленные звуки установки инструментов.
Я не отрывала взгляда от сцены, ожидая начала музыки.

С тобой не могу найти контроль
Теперь домой я отправлю свою любовь трезветь,
Не стоит, это слухи, я не такой, не верь,
Но порой эти суки ломятся в дверь.

Вслушиваясь в его слова, сознание ломает границы и переносит обратно в Дубай, я снова вижу то, как ее пухлые губы прислоняются к его.
Слезы?
Добро пожаловать, я скучала.

Но как ты могла? Но как ты могла
Раздеть все наши чувства догола?
Говори другому всё те же слова
Бла-бла-бла.

Сердце резво стучит, ударяя по больным местам, нервно глотаю слезы, спасибо, что вокруг темно.
Снова чувствую его поцелуи на своих губах, на секунду кажется, что мы сталкиваемся взглядами.

Но я же знаю, что ты без меня
Не хочешь, хочешь, хочешь, хочешь,
А с тобою нам быть нельзя
И будет эта песня для тебя.

Музыка идет дальше, а дыхание так и не приходит в норму, я только стираю слезы руками, чувствуя, как они жгут еще не зажившую от раздражения кожу.

Все чаще кажется, что его голубые бездны сталкиваются с моими серыми облаками, разбивая мир на части, если мое внутреннее состояние можно назвать разбитым миром.
Их выступление заканчивается, а я с завистью смотрю на Олю, заглушая боль внутри болью снаружи, с силой сжимая руку в кулак, впиваясь в кожу ногтями.

— Пошли, — Андрей берет меня за руку, вытаскивая, а я не успеваю и слова сказать.

Оля сама подходит к Андрею, а я встаю позади него, смотря на Егора.
Он, устало, раздраженно, стягивает куртку, сжимая ее в руках.
Перевожу взгляд вперед и получается то, что глаза Оли встречаются с моими, от чего девушка непонимающе изучает меня.
Она что-то говорит Андрею, а потом… зовет Булаткина.
Я нервно стараюсь вырвать свою руку из хватки парня, закрыв глаза и выдохнув. Егор наотрез не хочет подходить, только потирает лицо ладонями, выпивая залпом чуть ли не половину бутылки воды, хочет уйти, но…

Оборачивается в последний момент.

Наши взгляды сталкиваются, бутылка глухо ударяется об пол, а я прижимаю к себе куртку, не в силах отвернуться. Кто-то открывает дверь и сквозняк закрывает мое лицо волосами, я успеваю начать уходить, когда начинается суматоха, а пока иду, мне мерещиться, что он зовет меня, после, что-то очень громко ударяется о стену.
Выхожу на улицу, ловя первое остановившееся авто.

Мари Краймбрери — Пока в городе пробки. — репит.

Слезы продолжают стекать по щекам, а телефон неустанно трезвонит, я просто отключаю его, убирая в карман.
Мы встаем в пробке.
Вспоминаю каждый момент, проведенный вместе с Егором. Наши поцелуи, первый и последний. Они оба были незабываемыми, да что там… я не смогу забыть ни один момент связанный с этим человеком.
Автомобиль тормозит у подъезда, я замечаю красный Мерседес, когда выхожу на улицу.
Андрей подбегает ко мне, начав что-то вещать о том, как он волновался обо мне, размахивает руками, я только молчу, смотря ему в глаза, ветер снова закрывает мое лицо, развивая короткие волосы. Он убирает растрепанные локоны, стирая разводы от туши большими пальцами. Я закрываю глаза, отходя назад, но парень не позволяет мне этого сделать, крепко обняв, мои руки весят плетями.

— Жанна, я так… — вырываюсь из его хватки, закрыв лицо ладонями.

— Аня, — признаюсь я. — меня зовут Аня.

Забегаю в подъезд, бегом поднимаясь по лестнице, чуть ли свернув ногу, начинаю буквально чертыхаться, когда слышу бег вслед за мной.
Захлопываю за собой дверь, защелкнув замок.
Иду в комнату, со злостью срываю с себя парик, швыряя его в стену, расплетая длинные темные волосы. С остервенением растираю помаду по лицу, зарываясь в прическе руками, плача.
Андрей стучал в двери, долго, настырно, но я только вжалась в стену, мотая головой, пока удары не прекратились.
Смыв макияж, я расчесала волосы, заплетая не тугую косу, расправляя выпавшие пряди.
Переодевшись в домашнее, включив телефон, я легла на диван в гостиной, закрыв глаза, темнота окутала сознание, завлекая все глубже и дальше.

Стук в дверь слышится снова, я поднимаюсь и иду в коридор, краем глаза замечая свое замученное лицо в зеркале.
Открываю дверь, встав прямо, молча смотря в глаза своему соседу. Андрей делает шаг вперед, непростительно близко встав ко мне, смотря глаза в глаза, напряженно выдыхая.

Выключаем.

— Чего я еще о тебе не знаю? — сведя брови, тяжело выдохнув, спросил он, закрывая дверь позади себя.

Глаза начали снова слезиться, от стыда, обиды и боли. Я поняла, что пыталась наврать себе самой и людям вокруг, пыталась сбежать от того, что внутри меня и деться куда-либо от себя самой, что абсолютно бесполезно.
Слезы не стекали по щекам, жгли глаза, но не капали, Леницкий, подошел еще ближе, а я делала шаги назад, пока не уперлась спиной в стену, смотря снизу вверх на парня.

— Ты боишься меня? — тихо проговорил он, а я отрицательно мотала головой. — Тогда, я могу обнимать тебя, что бы просто поддерживать? Могу заботиться о тебе и попросить не сбегать от меня? — его ладони заботливо легли на мои плечи, я только плотнее вжалась в стену.

— Ты ничего обо мне не знаешь, — прошептала я.

— Я хочу узнать, — точно так же отвечает он, сжимая руки плотнее.

Андрей наклоняется ко мне, убирая пряди назад, выправляя мою косу, грустно улыбаясь. Его пальцы проводят по моим скулам, выступающих, по похудевшему лицу.

— Если ты говоришь, что я тебя не знаю, помоги мне это сделать, а я помогу тебе справиться с проблемами. — недоверчиво отвожу взгляд. — Аня, — громче говорит он, поворачивая мое лицо к себе. — я хочу тебе помочь. — выдыхаю, кивнув ему.

— Не нужно, — он закрывает мой рот рукой, повернув к себе спиной и подводит к зеркалу.

— Мы сейчас едем в одно место, куда меня пригласили, когда ты сбежала, если откажешь — я пропаду из твоей жизни раз и навсегда. — я закрываю глаза, а ладонь с моего лица пропадает.

— Я поеду, — смотря в глаза парню, он обнимает меня за плечи, уходя на кухню.

Я иду в комнату, ища подходящие вещи и ненавидя себя за то, что не смогла отказать, не смогла сделать больно кому-то, позволяя всем делать больно себе.
Выйдя из комнаты, я пошла на кухню, смотря на Андрея, он быстро направился ко мне, взяв за руку и выводя из квартиры.
Меня снова вез Мерседес, а я заметила слегка сбитую руку парня, но не спросила ни о чем, в голове мелькали мысли и страх.

Хочу напиться.

— Что? — вслух? Прекрасно. — Не выйдет, я не позволю. — Андрей засмеялся, выходя.

Он подал мне руку, а мурашки опять прошли по телу, я застыла, смотря вперед, слыша слишком приевшуюся песню Марвина и смотря на входные двери.

Сохо.

Андрей обнимает меня за талию, «протаскивая» вперед, я неосознанно упираюсь ногами, но делаю шаги вперед, удивленно втягивая живот, боясь таких противных лично для меня касаний.
Двери открываются именно в тот момент, когда я замечаю софиты, играющие меж большой толпы — Мафия.

Моя родная, покинутая с болью, Мафия.

На барной стойке алкоголь, виски, вино, шампанское, огромное количество напитков, я замечаю «Freedom» и прикрываю глаза, желая немного отойти от Андрея, но он не позволяет, только идя вперед, как я поняла, именно в толпу.

— Не надо, — совершенно неслышно говорю я, сжимая ладони, выдохнув, когда понимаю, что ошиблась с направление и

— Привет, — улыбается Андрей, протягивая руку своим коллегам.

Я ловлю злостный, пьяный взгляд и нервно сглатываю.

— А это моя… детка, представишься? — его рука переползает ниже, а я нервно вздыхаю, хватаясь за его сжимающую мое тело ладонь, стараясь убрать. — Переживает, — усмехается он, схватив меня за ладонь, отводя в сторону. — Аня, давай-ка договоримся, — я замечаю в глазах парня незнакомую мне власть. — ты слушаешься меня и не дергаешься, ясно? — от громкого голоса, я врезаюсь в стену, видя подходящий силуэт. — Ясно? — еще громче орет певец.

— Ясно, — резкий удар по лицу, кровь и громкие, оглушительные крики.
    Комментарий к 
    https://pp.userapi.com/c639830/v639830934/224c6/oa-XqvB_iw8.jpg - Анна.
***
Заранее простите за все, странно и некрасиво написанное. 

========== Часть 42 ==========

Сердце бешено стучит, настолько, что я слышу как кипит кровь в венах. Я не вжимаюсь в стену, а наоборот, подхожу к точке кипения, кричу, прося помощи, и меня слышат, но не так вовремя, как хотелось бы… Парни уже лежат на полу, хаотично ударяя друг друга.

— Прекратите! — слезы текут градом, пока я пытаясь ухватит парня хотя бы за плечо. — Остановись, Булаткин! — рыдания срывают голос, а шум вокруг заглушает его. — Хватит, пожалуйста! — касаюсь плеч парня, успевая подойти, но даже коснувшись понимаю, что он не в себе, и все мои крики — беззвучны.

Егор продолжает заносить руки для ударов, человек, занимающийся боксом, не применяет его в жизни, но и остановить свою удвоенную силу не сможет, если не пожелает сам.
Прикрываю рот руками, когда меня даже не просят отойти парни, подбежавшие разнимать этих двоих, я отлетаю к стене, чуть ли не упав, от напора толпы.
Андрей, с окровавленными от собственной и чужой крови руками, едва отходит назад, пытаясь усмирить дыхание. Егор, в разодранной рубашке, с побитыми кулаками, явно покалеченный меньше, все еще горит желанием оставить на парне свой след, мучительный и долго не заживающий.
Тимур держит его за плечи, резво толкнув назад так, что парень оказывается за ним, почти у стены. Тимур что-то объяснят парню, но тот по началу не слушает его, а через секунду, я ловлю его взгляд на себе, испуганно вдохнув.
Хватаю вещи, видя то, как Андрей снова закатывает кофту, крича Егору всевозможные оскорбления, и тот идет на него, возбужденно, зло, ища глазами то, что можно схватить и швырнуть в соперника, но под руку не попадается ничего, кроме Тимура и Пашу, которые утихомиривают Булаткина, поначалу отчитывая, словно сына, а после усмиряя и поддерживая, будто бы брата.
Стираю слезы, смотря на дрожащие руки и краснеющие следы от пальцев тирана, который казался мне защитником, но на деле, защитник у меня один, и тот не смог совладать с собой, причинив мне вред.
Расправляя блузку, проходясь по такому знакомому полу, на секунду остановившись взглядом на двери, за которой раньше была та самая кладовка, ком в горле встает, не позволяя дышать.

— Аня! — орет Крид, срывая глотку. — Аня, стой! — я только снимаю туфли, теряясь в толпе, а после, убегая на улице, ища взглядом хоть какую-то знакомую машину, но…

— Есенина! — перевожу взгляд на подъехавший авто и буквально запрыгиваю, откидываясь назад. — Ты в порядке? — Таня, заботливо смотря мне в глаза, накрывает мои руки своими. — Ань? — я смотрю на панель машины, застыв. Внутри меня распадается сердце.

Я люблю его.

— Танечка, — плачу я, смотря в ее глаза. — какая же я дура… — слезы жгут глаза, от боли и ненависти к себе. — Мне нужно… нужно к нему. — девушка блокирует двери.

— К пьяному? — спрашивает она, удерживая меня.

— К любому, Таня! — девушка обессиленно открывает двери, а я выбегаю, но замираю, видя то, что в авто садится ДиБелло, стопроцентно с тем, к кому я так рвалась, и они уезжают. — Нет, — шепчу, закрывая губы, стирая слезы. — Нет, пожалуйста, нет! — стою, рыдая, закрыв лицо, и рвано кричу, когда сзади, меня спиной впечатывают в свое тело.

В родное тело.

Я рыдаю еще сильнее, ощущая запах алкоголя и крови, не поворачиваюсь, а мое тело сильнее стискивают в оковах. Вздрагиваю, всхлипываю, сумасшедше сильно чувствуя, что внутри все сгорает, будто-бы меня подожгли, разворачиваясь к нему.

— Ты завтра все равно ничего не вспомнишь, — шепчу, а после, приникаю к его губам, рьяно и чувственно целуя.

Боже мой, как же долго я мечтала об этом. Опять ощутить его на себе, руки, губы, дыхание, плевать, перегар это или нет, абсолютно без разницы.
Он прижимает меня к себе, так привычно и знакомо мне, сводя свои брови, отвечая на движения моих губ своими, перебирая, покусывая. Его руки шарят по моей спине, волосам, не выпускаю даже на секунду, даже не позволив вдохнуть в себя еще немного кислорода, но, кажется, мне он и не нужен.
С силой отталкиваю его, почти упав назад, парень шокировано смотрит на меня, а я залезаю в машину, говоря Тане «быстрей, что бы не успел очухаться», а слезы все так же текли по щекам, я трогала свои губы, нажимая на них, покусывая, все еще ощущая его вкус.

Таня привезла меня в квартиру, но не оставила одну, а сказала, что подождет, пока ко мне приедут. Она обняла меня, понимая, что происходит в моей жизни, и насколько это не просто. В объятиях девушки, мне так сильно захотелось, что бы у меня была мать.
Что бы я снова могла обнять ее и прижаться, сказать ей, как трудно жить, как больно любить и понимать, что ты потерял это хрупкое чувство, как безумно сильно сводит с ума предательство.

— Таня, а если я умру, что будет с Егором? — девушка подавилась воздухом, отдернув меня.

— Что ты сказала? — ее глаза были на мокром месте. — Дурочка моя, Боже, ну свет ведь клином не сошелся на этом… ох. — она поцеловала меня в лоб, а в дверь позвонили. — Слава богу, — выдохнула она, выходя.

— Как она? — мужской голос слегка удивил меня. — Ладно, тебе пора. — дверь закрылась, а я услышала шаги, ожидая. — Привет, малая. — Кан вошел в комнату, я только налетела на него, обнимая. — Бедная девочка, как ты здесь? Как ты чувствуешь себя? — я просто обнимала его, утыкаясь в шею парня.

Патво очень помог мне в то время, когда еще требовалось колоть успокоительно и пропивать таблетки, он был рядом, потому что когда-то, я помогла ему и его возлюбленной, но, к сожалению, так и не спасла отношения.

— Кан? — позвала я, подходя к парню, пока он торчал на кухне, уйдя за чаем. — Расскажи мне, как он живет, пожалуйста. — парень заправил мои волосы, улыбнувшись.

— Я привез тебе кое-что, только тихо, хорошо? — я кивнула, а друг достал из кармана джинс конверт. — Вскрывай, — срывая верх, я вытащила то, от чего виски заболели, и закружилась голова.

— Аракелян, — прошептала я, снова кинувшись парню на шею.

Два билета в ложу на концерт Егора, до которого осталось… буквально два дня.
Я вспомнила, как Егор прижимал меня к себе, когда мы ложились спать, как заботливо укрывал меня одеялом, целовал, шутил и нежился со мной в кровати по утрам.
Я, видя в сознании т, задремала на кресле, а проснулась на груди у друга, в спальне.
Совсем скоро концерт Егора и я пойду туда, обязательно сделаю фото с Полиной, надеюсь, увижу семью Егора в целом, и…вновь встречу ДиБелло, но буду такой сдержанной, как никогда.

В голове зародился образ и я побежала к столу, перед этим накрыв друга пледом и слегка закрыв окно.
В наушниках запела Ханна, а карандаш плавно заскользил по бумаге, разнося графит по белой плоскости.
Толстовка, джинсы, ботфорты, немного бежевых теней, и помады оттенка карамели, прическа, слегка лохматые волосы, нет… немного прямее и… Что происходит?

— Ты меня очень сильно напугала, малявка. — зло бросил Аракелян, кладя мне руки на плечи. — Поздно уже, шуруй в ванную и спать! — я вздохнула, подправляя рисунок. — А ну бегом! — он начала щекотать меня, а я выбежала, смотря через щель в двери, как он заинтересованно рассматривает мой эскиз.*** Утро стало тяжелым испытанием после десяти непривычных часов сна в пустой квартире, а день, за который мне нужно было собрать все вещи в сумки и прибраться в квартире, вместе с тем, что я пообещала сделать обед для Марвина, только бы Лебедева успела ко мне, стал тяжелее в девяносто раз.
Я позвонила Тане, которая приехала и помогла мне сделать макияж, прическу и правильно настроиться, А Марвин был доволен поздним ужином, со словами «лучше поздно, чем никогда». Таня выглядела не менее шикарно, просто волшебно.

Но круче всего стало то, как я обалдела, когда мы пришли в Крокус.

— Ань, будь аккуратна и звони если что, ага? — я кивнула, чмокнув Таню в щеку, отпуская ее в другую зону.

По пути к своему месту я получила столько объятий, сколько не получала никогда в жизни и вдруг, внезапно, я увидела Андрея, который шел на меня.

— Привет, — несмело парень протянул мне руку. — Ань, я хотел извиниться, — я пожимаю ему руку, спокойно слушая. — прости меня за весь тот ужас, который я принес в твою жизнь, в следствии свои проблем, ты даже не представляешь насколько мне стыдно.

— Представляю… ты даже съехал. — улыбнулась я, и увидела ответный жест, приобняв парня за плечи. — Все хорошо, прости, но… мне пора.

Я пошла дальше, выдохнув, улыбаясь и смотря на сцену, которую держали в безумной тайне.
Впереди виднелись силуэты, которые я запомнила наизусть, когда впервые увидела на фото, но тут случилось то, что я ни как не могла ожидать.
Две девушки невероятно наглым образом стояли и в буквальном смысле орали на Марину Петровну, которая стояла без мужа, и как я заметила, он спустился ниже, за Полиной. Наплевав на то, что я могу рухнуть на своих сапожках, я понеслась изо всех сил.

— Я что-то не понимаю, девушки, а в чем дело? — одна из малолеток, возраста примерно тринадцати лет, и вторая постарше, засмеялись хабалистым смехом.

— Ты че, мать, сынка-то не зовешь, а? — Марина Петровна, находясь в шоке, смотрела на этих двух, молча.

— Так, девочки, — подошла я, положив ладони на талию двоим, встав между ними. — что это мы тут делаем? — обе, до этого ярые скандалистки, утихли. — Чего молчим? Стыдно стало? — покраснев, они постарались выбраться, но у них не вышло. — Извинитесь, пожалуйста. — сжимая их ребра, спокойно сказала я.

— Простите, — тихо проговорила старшая. — извините пожалуйста! — Марина Петровна только улыбнулась, потрепав их волосы, а я выпустила хабалок, убежавших по лестнице вниз.

— Большое спасибо, девушка! — лучезарная женщина складывая руки у груди.

— Ну что вы, любая бы поступила так, увидев. — Марина Петровна, которую я могла бы сейчас обнимать, стоя рядом с Егором в гримерке, обняла меня, отходя к мужу, а я осталась одна у своего места.

Я заметила очень многих, Полину, родителей Егора, друзей, родную и близкую Мафию, и… Карлу. Девушка бросила на меня оскорбленный, жалостливый взгляд, но я не обратила на нее должного внимания.

Концерт.

Боже мой, это просто нечто, потому как заплакала я уже на одной из новых песен слыша каждую строку, словно разрезая сердце на части.

Но эти суки, прыгнули в куртки.
Мы любили, но всё что любили убили,
Какие же мы всё же придурки.
Как такое может быть?
Что тебя забыть, я не могу.
Эту даму нечем крыть.
И как убить любовь мою?

Он слишком чувственно и яро пел каждую песню, я замечала, что каждый раз его эмоции выходят наружу, криками, матами, движениями, вместе с тем, как слезы начинали бежать быстрее.

Как много ты плачешь, детка.

Тише, тише, ты всё ближе, ближе…
Люблю и ненавижу, я люблю и ненавижу.
С тобой я никого не слышу, никого не вижу,
Наша любовь всё выше, поцелуи ниже.
Но ты перевернула вверх дном,
Я тупо забыл обо всем, и мысли теперь об одном.
Но ты, самый крепкий мой алкоголь,
Выпиваю, запиваю тобой, и мы выезжаем домой.

Платформа? Рисунок, черт возьми! Он оставил его себе! Он… он…
Я замечаю на его руке браслет и касаюсь своей, ощутив разряд тока по венам и понимаю, что чувства никуда не делись.
Возможно, Булаткин сломал меня, разбил все, что было склеено, но… я не могу без него. Я готова узнать, что послужило причиной его такого тесного общения с ДиБелло, ее поцелуя, я готова вспомнить все, понять все и принять.

Я люблю его, Господи, как же я его люблю.

Со всеми этими бабами, гастролями, матами и срывами, с грубым и нежным сексом, с дурацкими и порою детскими идеями, с шутками и страданиями, со всем. Я люблю его всего, с ошибками и без них, просто люблю.
С его объятиями на ночь, и…

На авиа режим твой айфон,
Ты знаешь всё искренне.
Я сниму тебя на телефон,
Чтоб добавить в избранное.
Но ты засыпай, малыш,
И я приду к тебе во сне
Ты обними меня быстрей.
Но ты засыпай, малыш,
Давай растопим этот снег
И приготовимся к весне. 

Стираю слезы руками, понимая, как сильно я своими руками ломала все. Он тоже страдал, болел и ненавидел себя, «я пишу о том, что происходит со мной», прости меня, Родной, за эту боль, за все прости. За то, что не выслушала и сбежала, за мои страхи перед жизнью, за все, я виновата перед тобой не меньше.

Концерт подходит к концу, и я иду прямиком вниз, понимая, как я сейчас могу покороче выйти, блужу по коридорам, понимая, что сеть не ловит, а знакомые разбрелись кто куда, и тут…

— Девушка! — Оля подбегает ко мне, остановив. — Я не ошиблась, — довольно улыбается она, что-то ища в кармане джинс. — вы мне очень нужны! — она достает небольшой листок, протянув его мне. — Не ломайте друг друга. — кричит она, убежав назад, отвечая на телефон.

Если ты читаешь это, значит, я не смог встретить тебя снова. Значит, я сломал нашу семейную жизнь окончательно и сегодня моя мама не обнимет тебя, не скажет спасибо за то, как ты волшебно преобразила мою жизнь. Если ты плачешь, то, наверное, я застрелился, уже давно, концерт окончен, все закрыто, и рядом со своей семьей, я морально застрелился.
Любимая, моя девочка, родная, я буду счастлив, если смогу хоть как-то доставить тебе это!
Я люблю тебя, малышка, люблю, и никого кроме тебя я так не любил.
Тот вечер с Карлой был моей ошибкой, особенно то, что я снова поверил в заоблачные разговоры и не смог отпустить сказку, потеряв на самом деле самое дорогое, что было в моей жизни — тебя.
Анечка, я желаю тебе счастья. Тебе и тому, кто будет с тобой, и, о, черт, как я завидую ему!
Я буду всегда тебя любить, маленькая моя.
Прости меня, любимая.
Прости.
Навсегда твой Егор.

Я рвано дышала, ища глазами нужный коридор, пытаясь спасти все, что сейчас было только в моих руках. Чертовы умники, кто просил вас строить столько различных тайных выходов и проходов?
Сердце колотилось, словно в последний раз, а я сходила с ума совсем.

Родной, умоляю, не отпускай меня.

Замечая, как Полина, говорит маме «Я не видела, что бы он плакал из-за чего-то, кроме вас» и уходит в двери впереди, я побежала в соседние, и не прогадала, выход находился там.
Пробежав еще немного до парковки, я увидела, штук десять Мерсов, но нужный… нет!

— Егор! — закричала я, что было сил, надеясь, что сквозь машинное стекло и громкую музыку, он услышит меня. — Нет, нет, нет! — что было мочи, я отрезала путь, обежав всю парковку и оказавшись на трассе, машины, сигналили сводя с ума.

Гелентваген выехал на трассу, заворачивая на въезд к крыльцу, и остановился за десять метров от меня.

Егор вышел из машины, ошарашенно встав, я сделала тоже. Слезы стекали по щекам, а его глаза были на мокром месте. Мы побежали одновременно, словно осознав, что все это не сон.

— Моя девочка, — я рыдала, а он держал себя в руках, целуя мое лицо, смотря в глаза, его низкий голос при волнении, начал срываться. — маленькая моя дурочка. — я дрожала, рыдая, гладя его бороду, не веря в реальность.

— Ты рядом со мной, ты здесь, Господи, Егор! — слезы сводили с ума, я впилась в губы любимого, словно впервые, прижимаясь.

— Я люблю тебя, — зашептал он, отстраняясь. — только тебя, слышишь? — он прижал меня к себе, а я закрыла глаза, слыша как гулко бьется его сердце.

— Я знаю, Родной, знаю… — машины проносились мимо с той скоростью, с которой выходила вся наша большая семья, в лице Мафии и родных. — Не опускай меня, никогда не отпускай. — Булаткин гладил мои волосы, целуя в лоб.

Я так хочу чтобы он был рядом. Держал меня за руку. Мне не надо больше ничего. Не нужно мне обещаний, громких признаний. Мне плевать крутой он или не крутой. Есть ли у него деньги, машина, и прочее. Мне не это нужно. Мне нужно знать, что он счастлив, жив и здоров. Чтобы он заботился обо мне, защищал меня, а я заботилась о нем, находясь рядом в самый трудный момент. Я буду самой счастливой девочкой на свете которая будет дарить счастье ему.
Только чтобы он был рядом.
    Комментарий к 
    Я писала долго, упорно и кропотливо. 
По честному, буду плакать, если это не оценят. 
Здесь пять страниц работы.
Чувств и эмоций, которых во мн не осталось совсем. 
***
https://pp.userapi.com/c638619/v638619934/3c251/_f8RrGBfr5w.jpg - Анна.

========== Часть 43 ==========

Егор.
Я сжимал ее тело в своих руках, ощущая жжение в глазах, но сдерживая себя изо всех сил. Она рыдала, уткнувшись мне в грудь, прижималась, а я желал, что бы именно сейчас мы остались вдвоем и все вокруг остановилось, кроме нас. Я не верил, что действительно обнимаю ее, целую, прижимаю к себе, что это реальность, а не уже привычный сон.

— Я люблю тебя, — тяжело дыша, прошептал я, целуя ее волосы. — люблю, — дрожащее тело обмякло в моих руках. — люблю. — сжимая ее, не желая выпускать даже на секунду.

Аня молчит, просто утыкаясь в мою грудь, стискивая тонкие пальчики, сжимая ткань одежды. Мне хотелось поднять ее на руки, посадить в машину, и увезти куда-то подальше от всех. Ветер растрепал ее волосы, спутывая их, и я наслаждался тем, как от ее аромат начинает витать вокруг нас.
Аня наконец-то подняла свой взгляд ко мне, подтекшая тушь, слегка опухшие от поцелуя губы, и слезы, который ударяли под дых. Я положил ладони на ее щеки, притягивая к себе, сминая изящные губы своими. Позади нас стояла моя семья, мама, папа и Полина, довольно улыбаясь, и обнимая их, что-то шепча. Я снова обнял Аню покрепче, смотря в глаза сестры, которая кивнула на родителей и выдохнула, а я был благодарен ей за этот жест, подзывая к себе рукой, спасибо за взаимопонимание, Полина.

— Можно тебя обнять? — вдруг, внезапно, разрывая тонкие грани, сказала сестра, а Аня, напряженно выдохнув повернулась к ней. — М? — Полина раскинула руки для объятий.

Я разжал ладони, а Аня, прикусив губу, обняла мою сестру, а следом, их обняли родители, что не могла не подвигнуть меня присоединиться к ним.
Семья знала все об этой девушке, так как сегодня, прямо после концерта, я попросил их «понять меня» и принять то, что со мной произошло. Полина стала первой, кто расплакался вместе со мной, ударяя в плечо со словами «Я ведь чуть с ума не сошла, а ты молчал!», а после и мама, но отец… отец поразил меня в сотый раз и заставил поверить в то, что если я смог назвать это любовью, значит, все станет на свои места.

То чувство, когда я увидел ее в толпе людей, там, на балконе, было настолько сумасшедшим, что я буквально был готов спрыгнуть со сцены в зал и побежать к ней, прижать к себе и сказать все, что не успел тогда.
Родители сказали, что я должен справиться со всем, свернуть горы, если сам этого захочу, а не буду сидеть и мучительно для нас двоих вспоминать, что тогда не смог ее остановить. Не смог? Значит, не постарался должным образом. Значит теперь, должен сделать все, что бы этот фрагмент исчез.
Полина попросила меня приехать завтра в ресторан, около их отеля, и обязательно с Аней, потому что говорить сейчас, знакомиться, на эмоциях, будет очень странно, хоть и так желанно.

— Полина, — я ухватил сестру под локоть, когда родители уже сели в авто, а Аня стирала слезы, прощаясь с ними. — я люблю тебя. — она крепко обняла меня, целуя в щеку, расслабленно пригладив мои волосы.

— Я тебя тоже, Егор. — стуча каблуками, она уселась за руль автомобиля, увозя от меня, кажется, весь мир, позволяя побыть с той, которая была и будет для меня всем.

Я подошел к ней сзади, обнимая за плечи, чувствуя дрожь, ее рука покоилась на ручке машины, и я накрыл ее своей, открывая дверцу и пропустив девушку вперед. Заметив, как Аня оглядывает салон и нервно сглатывает, подталкиваю ее, и замечаю еще большее сомнение, но все же… она садится, пристегнув ремень, а я закрываю машину, садясь за руль.
Чемодан в багажнике, справа моя красивая, любимая и самая желанная девушка, объяснить все которой — моя главная цель, дать ей понять, что я не врал.

Я понимаю, как ей тяжело все это принять, ведь то, что я внес в ее жизнь, то, сколько страданий и боли она перенесла, нельзя сравнить ни с чем, абсолютно. Но… мне казалось, всегда казалось, что музыка может показать гораздо больше, чем простые слова, какие-то монологи и подобное, музыка, которая созданадля нее и из-за нее, может сказать больше и показать, чем сумею я сам. Напряжения между нами было столько же, сколько в ту ночь, когда она впервые села в мою машину, может, даже больше. Я обязан исправить это, потому что… действительно влюбился в нее, как мальчишка, готовый кричать о том, что не врал, что ни одна именитая женщина не заменит мне нежность этих тонких и изящных рук, что не одни перекрашенные волосы, не заменят ее влажные после душа, не одна ухоженная кожа, не сравниться с ее — бархатной от природы. Что не в одних глаза я так не тонул, как ее, потому что… я погиб в ее глазах, захлебнулся ими.
Она так изменилась… исхудала, глаза потеряли огонь, но внутри все та же, и аромат ее волос никуда не исчез, сладкий голос остался таких же любимым, как и сама девушка. Я заметил, как нервно она перебирает в руках край толстовки, и взял ее руки в свою, ощущая, как изнутри до кончиков пальцев, разливается что-то горящее. Аня посмотрела на меня, я только улыбнулся ей, сжимая ее пальцы в своих, расслабленно откинувшись, как и сама девушка.

Выйдя из машины, я сначала открыл дверь для Ани, а после, забрав свои вещи из багажника, направился домой. Понемногу слабость начала отходить, а вместо рассеянности пришло осознание и желание действительно все объяснить и рассказать. Она неуверенно ступила на порог квартиры, выдохнув, а я поставил сумку, прижимаясь к ней непростительно близко, закрыв за нами дверь, откинувшись на нее и прижав девушку спиной к своей груди.
Аня молчала, и нет, нам есть что сказать друг другу, но нужно еще пару минут просто ощущать тепло тел друг друга, просто поверить, что это все не сон.

— Родная, я… — склонившись к ее ушку, все так же сжимая в своих руках, я повернул девушку к себе лицом. — прости меня за все, что я не сумел сдержать, за мои ошибки, за глупость, за твою боль, которую причинил, прости меня. — она едва попыталась что-то сказать, но я не дал. — В моей жизни не было ничего, о чем бы я так сожалел, как о том, что произошло с нами, понимаешь? Я знаю, как тебе сейчас трудно, и что верить мне снова — себя не уважать, но… черт, я не смог сказать этого тогда, скажу сейчас, — прочистив горло, я сделал шаг вперед, продвигая девушку немного дальше в квартиру. — я виноват в том, насколько слеп, во всех своих иллюзиях, что порушил все между нами, чем так дорожил, но с того момента как ты ушла… я перестал жить, мне все это стало не нужно! Где я только не был, и что не делал, дабы хоть как-то вернуться в колею, ничего не помогало. Вся музыка становилась единым скоплением боли и… вся эта музыка, она о тебе и только о тебе, ни одна другая не сможет примерить эти строки на себя, потому что писал я их для одной единственной, и именно ты всегда ей была и будешь, малышка! — она всхлипнула, а я стер еще не покатившуюся слезу. — Мне ни кто, ни одна женщина, какой бы она там не была, не заменит тебя, да я и не хочу этого! Ты мне необходима, невыносимо сильно, так сильно, что стоит тебе появится рядом, я понимаю, что больше не отпущу, ни куда, ни за что и не позволю кому-то обидеть тебя, а если это и случится, то этому человеку просто не жить. Я обидел тебя, и жить больше не смог, это стало существованием, бессмысленной ходьбой по миру, и всего-то. — ком в горле не позволял дышать, срывая голос. — Я тебя люблю, — прошептав слова, закрыв глаза, что бы не ощущать дурацкую влагу, жгущую. — ты можешь мне не поверить, что хочешь со мной делай, но я горы сверну, что бы только быть рядом с тобой! Я не идеален, никогда не был, никогда не буду, но я хочу сделать тебя счастливой, хочу любить тебя, быть с тобой, слышишь? — сидя на коленях, когда она сидела на банкетке, я уткнулся в ее ноги. — Прости меня, прости.

Закрыв глаза, я сидел у ее ног, положив на них голову. Внутри, из-за сказанных слов, стало безмятежно легко и пусто, все вокруг остановилось, и даже если я жду ее ответа буквально минуту, мне кажется, что прошла целая вечность. Аня молчала, но вдруг, я ощутил, как она перебирает мои волосы своими пальчиками, гладя. Я поднял на нее глаза и увидел грустную улыбку, увидел тот самый взгляд, которого ждал.

— Если бы ты знал, как долго я хотела это услышать. — прошептав девушка прикусила губу, всхлипнув, а я поднялся, прижимая ее к себе, поцеловав в губы.

Сердце стучало так сильно, что я едва не свалился с ног, мне дико захотелось поднять ее на руки, и я сделал это, идя в зал, усаживаясь на диван, вместе с этим, усаживая девушку на свои колени. Аня отпрянула, но тут же примкнула губами к загримированной ране у губы, легонько целуя, после, делая то же самое с раной у брови. И я подумал, где нужно поцеловать мне, что бы не болело?

Осторожно взявшись руками за края ее толстовки, я выжидающе посмотрел в глаза Ани, получая еле заметный кивок, стягивая тяжелую вещь. Осматривая ее, красивую и манящую, я обомлел, ведь с нашей последней встречи поменялось даже то, как выглядело ее волшебное тело. Сводя брови, я откинул эти мысли, понимая, что она так же прекрасна, как и была, даже настолько похудев.

Я хотел ослабить боль, верно?

Обратив взгляд на аккуратную грудь, я приник сначала к солнечному сплетению, а после, к левой груди, задерживаясь на ней губами.

— У тебя ведь там болело, — прошептав слова, продолжая оставлять поцелуи, я услышал, как щелкнула застежка лифа.
    Комментарий к 
    Дорогие мои, большое вам спасибо за мотивацию, за все ваши теплые слова! Каменное сердце автора расколото, точнее, дало трещину, так что, я все еще верю, что читатели у меня остались. 
Это все - для вас. 
(Советую глянуть фото!)
Немного вкусных моментов, но если они не буду оценены... я буду огорчена. 
***
https://pp.userapi.com/c543108/v543108122/16abf/PYOGrUH7eFQ.jpg - Анна.

========== Часть 44 ==========

Медленно откинув голову, Аня открыла мне места, которые я так хотел ласкать все это время. Девушка закрыла глаза, оставляя лиф висеть на одних лямках, все так же прикрывая ее великолепные формы. Она, словно в первый раз, когда мы только встретились, прикусывала губу, не смотря на то, что я с ней делаю. Недоверчиво спустив руки на мои плечи, Аня выдыхает, а я поглаживаю ее тело, стараясь удостоверить в том, что она может довериться мне.
Медленно покрываю поцелуями ее кожу, видя, как ее губы слегка приоткрываются, а пальцы несильно сжимаются на мне. Дохожу до груди, оставляя легкий, не болезненный след, и замечаю, что девушка едва ли не плачет.

— Я сделал тебе больно? — шепчу, но не получаю ответа. — Мне остановится? — хрипло, смотря на ее манящее тело, спрашиваю я.

— Нет, — рвано выдает она, а я снова примыкаю губами к нежной коже, но слышу фактически всхлип, выдыхаю, натягивая лямки на плечи и застегивая белье девушки сзади. — Почему ты… — склоняю девушку к себе, легонько целуя в губы.

— Я не хочу принуждать тебя. — шепчу, поцеловав девушку в плечо. — Думаешь, не понимаю, какого это?

Выдохнув, я просто поцеловал ее в висок, прижав к себе крепче. Девушка, опустив голову, коснулась губами моих ключиц, заставив меня тяжело выдохнуть и, сглотнув, посильнее притянуть ее к себе. Я наслаждаюсь тем, что она рядом, что я могу целовать и обнимать ее, сейчас понимаю, как это… когда само тело хочет девушку, когда от единого касания в джинсах непростительно тесно, а горле встает ком. И понимаю что это, когда ты готов терпеть чертово возбуждение, что ты не делать ей больно.

— Малышка, я… мне надо в душ, — напряженно выдохнув, я мягко целую ее губы. — я вернусь через десять минут, хорошо? — она кивает, ее щечки становятся слегка розовыми, а волосы растрепанны, словно после… секса… твою, мать.

Поспешно сбрасывая с себя вещи, закрываю посильнее дверь в ванную, сглотнув, ругаясь матом от того, как плоть уже упирается в ширинку, болезненно пульсируя. Встаю под душ, коснувшись рукой плоти, проводя по всему стволу, с силой стискиваю челюсти, чтобы не простонать в голос. Хватает пары движений, чтобы выпустить пар и спокойно выдохнуть. Все мысли в голове только о том, как красиво ее тело, как возбуждает этот очаровательный голос, о, черт…
Обернув полотенце вокруг бедер, выхожу, чувствуя прохладный воздух, продвигаясь к залу.
Свет с улицы бросает четкую тень от ее стройного тела, находящегося у окна, все в таком же виде: белье и лосины. Темные пряди спадают по плечам, а тихое пение заставляет улыбнуться.

— Простынешь, маленькая. — обнимаю девушку сзади, закрывая собой от холода.

Аня поворачивает ко мне, проводя ладонями по оголенному торсу, доходя до края полотенца. Ее ноготки, проводя по коже, вызывают дрожь, а сама девушка заставляет возбуждение, которое, казалось, отступило, заиграть с новой слой.

Мне всегда будет ее мало.

Она очерчивает мои тату, а я сглатываю, сдерживаясь, лишь бы не усадить ее на подоконник и не взять в полной мере, закрепив то, что она — моя.

Только моя девочка.

— Что ты делаешь? — тихо спрашиваю я, смотря ей в глаза.

А она молчит, кусая свою и без того припухшую губу. Зацепляю ее подбородок пальцами, поднимая выше, смотря в глаза, все с тем же немым вопросом. Аня приподнимается, обвивая мою шею ладонями, и целует в губы настолько сладко, что начинает кружится голова, а держать себя в руках с каждой секундой все тяжелее. Аня подтянулась ко мне, вовлекая в более глубокий поцелуй, от которого срывало крышу настолько, что мне хотелось рывком снять с девушки все ее вещи. Сделав пару шагов вперед, я прислонил девушку к стене, закинув ее ногу на свое бедро, поглаживая, слегка сжимая. Едва-едва заметные стоны слетели с ее губ и я отпрянул, бегая глазами по ее лицу.

— Идем, — произнеся слова на выдохе, я взял девушку за руку, подтягивая к себе и ведя в спальню.

Опрокинув Аню вместе с собой на постель, я потянулся к краю ее лосин, осторожно проводя руками, слегка оттягивая. Губы слишком возбуждающе приоткрывались, а белые зубки немного болезненно прикусывали мою губу, оттягивая ее, от чего хотелось овладеть девушкой сиюсекундно, но я слишком долго ждал этого.
Ее податливое, такое родное, желанное тело засело в мыслях настолько сильно, что сейчас, когда я касаюсь его, все кажется нереальным. Аня, молчаливо смотря в мои глаза, позволяла сжимать ее ягодицы, все такие же упругие и сексуальные.

Моя красивая девочка, сколько боли я принес в твою жизнь? Сколько ты плакала и как сильно ненавидела меня за это время?
Как же я сожалею о ранах внутри тебя, ведь я обещал спасти твое сердце, снова собрать его, а в итоге, лишь расколотил на еще более мелкие куски, но… я снова соберу его, а если нет, то мое сердце навсегда в твоих руках.

Остановив поток мыслей, я снова прикоснулся к ее губам большим пальцем, надавливая, слабо улыбаясь, переводя руку к ее растрепанным волосам, зарываясь в них, блаженно вдыхая любимый аромат. Ее ручки обнимаю меня, и она, ластясь, словно маленький котенок, что-то шепчет мне в грудь, но вдруг, она прикасается своими мягкими, пухлыми губами к моей шее, ключицам и я моментально протягиваю руки к ее спине, перевернув так, что она теперь сидим на мне верхом. Такая соблазнительная и немного смущенная, но только моя… и ничья больше. Она прикусывает щеку с внутренней стороны, а я усаживаюсь плотнее, прислонившись спиной к изголовью постели. Аня, не отрывая взгляда от моих глаз, тянется к застежке сзади, и хрупкий механизм щелкает, оставляя ткань держаться лишь на лямках. Я тяжело сглатываю, осматривая белье детальней. Черные кружевные чашечки, которые просвечивают, открывая мне такую красивую и аккуратную грудь, что словами не описать. Фиолетовые лямочки едва не спадают, я подтягиваю девушку к себе, целуя в солнечное сплетение, и слышу рваный выдох, когда начинаю зубами стягивать лямки.
Кружевной верх падает на кровать глухим, тихим отзвуком, а я застываю, рассматривая ее восхитительные формы, по которым я безумно скучал.
Приникаю губами к груди, осторожно прокладывая поцелуи до заостренный сосков, накрыв их, слыша стон, который доходит до нутра, сводя с ума. Ласкаю грудь, целуя и прикусываю уже твердые горошины, иногда посасывая их, наслаждаясь тем, как Аня зарывается в моих отросших волосах пальчиками.

— Прекрати… издеваться надо мной, — напряженно, на выдохе, шепчет она. — я больше не могу.

Аня хватает меня за руку положив ее к своим лосинам, заставляя меня с трудом проглотить ком, вставший в горле, названный возбуждением. Я подминаю ее под себя, стягивая лосины рывком и наблюдая до невозможности сексуальный низ белья, а вместе с ним то, как сильно возбуждена моя малышка.
Наклоняюсь, целуя внутреннею сторону ее бедер, переходя к животику и так дохожу до губ, улыбнувшись, смотря в ее туманные глаза.

— У меня никого не было… после тебя, — шепчет она, а по телу разливается приятное тепло. — будь нежным, пожалуйста. — я приникаю к ее губам, целуя влажно. глубоко, сладко, рукой отодвигая ее белье в сторону, входя пальцами, начиная понемногу двигаться внутри нее.

Стоит только посмотреть на то, как она закидывает голову назад, как замирает в немых стонах и кусает губы, как смотрит в мои глаза, чуть ли не срываясь на громкие стоны, сразу же хочется вылюбить ее так, что бы понимала, что я ее, а она моя, и больше ни кто не сможет разъединить нас, ни одна проблема.
Аня хватает мою руку у запястье, смотря в в глаза, молча тянет к себе и я, ухмыльнувшись, прислоняю пальцы к ее губам, а девушка, не стесняясь абсолютно ничего, облизывает мои пальцы и сразу же целует меня, поддаваясь бедрами вперед, заставляя рычать.
Медленно и аккуратно вхожу в нее, простонав ей в губы, как и сама девушка, и замираю наслаждаясь тем, какая же она узкая, нежная и сексуальная.

— Моя девочка, я так… скучал. — Аня стонет, поддавшись вперед, и я следую ее вызову, начиная движения.

Грубый трах и занятие любовью — две разные вещи, возможно, и то и то — секс, но абсолютно разные, но не с этой девушкой… С ней все происходит с такой отдачей и чувствами, что слово секс становится равносильным слову любовь и не важно, какой он грубый или нежный.
Положив ее руки на свою шею, я поднял Аню, усадив на себя, входя глубже, но все так же медленно. Ухватившись плотнее за мои плечи, Аня сама подмахивала бедрами убеждая меня еще больше, что я люблю ее и дело не в том, насколько она шикарна в кровати, а в том, что мне хочется слушать ее голос, смотреть в ее глаза, ласкать и целовать, быть с ней единым целым.

— Давай, малышка… — находясь на пике, едва успев выйти из девушки, я понял, что мы пришли к этому вместе и еще крепче сжал любимую в своих руках.

Аня уткнулась мне в грудь, выдыхая и хихикая, а после, поднимая на меня глаза, чмокнув в губы. Она, как маленькая, смеется, когда я целуя ее в волосы, обнимая и накрываю нас одеялом, улыбаясь вместе с ней.
Аня удобно устраивается на моей груди, снова обводя татуировки одну за другой.

— Малышка? — зову я, и она поднимает на меня свой взгляд. — Ты лучшее, что есть в моей жизни. — закончив шепотом, я наклоняюсь к ней, поцеловав.

— Никогда, Егор, слышишь, — прикрыв глаза, начинает девушка. — никогда больше не смей меня отпускать. — я прижимаю ее к себе, обняв, укутывая теплее и не выпуская даже на секунду.

Ты пройдешь через худшее, чтобы прийти к лучшему.
Не сдавайся.
    Комментарий к 
    Я жду ваших отзывов, мои родные!
Простите, что так редко пишу, выпускные скоро. 

========== Часть 45 ==========

— Любимый, — ее сладкий, уже родной голос, разбудил меня и, возможно, я впервые за все эти дни выспался, но счастлив был не от этого. — доброе утро. — Аня, улыбаясь, сидела с подносом на котором был завтрак.

Я не верил, что это она. После ночи, поцелуев, после всех сказанных слов, я просто не верил, до сих пор.
Взяв в руки завтрак, я отодвинул его и притянул девушку к себе, целуя в губы, со вкусом зубной пасты и кофе.

— Теперь доброе, — улыбнулся я, снова целуя ее.

Она протянула мне завтрак, заправляя локоны за уши, радуясь словно ребенок тому, что я ем еду, которую приготовила она, и, на самом деле, она готовит самые лучшие завтраки, не считая тех, которые в детстве делала мама, и Полина в те времена, когда я только переехал в Москву, но тут я бы еще поспорил.
Отпивая чай из кружки, я попытался накормить девушку оставшимся завтраком, но та наотрез отказалась и, вытащил вилку из моих рук, отдала его мне, чмокнув в губы. Когда Аня убрала посуду на стол, я резко потянул ее назад за талию, уронив на кровать, нависнув сверху.
Девушка соблазнительно покусывала губу, а ее темные волосы рассыпались по одеялу, еще влажные после душа.

— Ты хрипишь, — выдала факт девушка, приглаживая мои отросшие волосы, перебирая их. — голова не болит?

— Не болит, — улыбаюсь, приникая к ее губам. — знаешь, что болело? — Аня пораженно раскрывает глаза. — Оно. — беру ее руку, кладя на место, под которым кроется вещь, принадлежащая ей.

— А сейчас… болит? — ее губы ласково коснулись мои, нежно, тягуче.

— Сейчас — нет. — я лег возле нее, крепко прижимая девушку к себе. — Родители пригласили нас в ресторан, — девушка приподнялась, смотря на меня. — и Полина тоже будет. — Аня, прикусив губу, рухнула рядом со мной.

— У меня все вещи на квартире, — я встал, поднимая ее.

— Одевайся, мы едем за вещами. — девушка засмеялась, стягивая через голову мою футболку, оставшись в одном белье. — Раздевайся, мы остаемся. — усмехнувшись, я притянул к себе любимую за талию, замечая растерянный взгляд. — Эй, малышка? — смотря в ее глаза, я слегка отстранился.

— Ты так с Олей на сцене делал, ну… вчера, да и вообще, во время этой песни. — тихо, словно расстроено, сказала она.

— Мне кажется, или кто-то ревнует, м? — отводя взгляд, улыбаясь, выдохнул я.

— Не кажется, — надув губки, девушка повернулась к столу, протягивая руки к подносу.

— А если так? — «вжав» Аню в стол, тесно прижавшись сзади, я положил ладони на ее бедра, приникая губам к шее.

— Нечестно, — прерывисто, на выдохе, ответила Аня, а я рассмеялся.

— Мне кроме тебя ни кто не нужен. — спокойно, смотря в глаза, выдал я, видя румянец на щечках любимой.

Спустя полчаса мы все-таки собрались, но какими же приятными оказались эти сборы.
Умываясь, я стоял сзади нее, обнимая рукой за талию, пока на телефоне играла музыка. Одеваясь, она поправляла на мне кофту, а я гладил ее аппетитную попу, довольно улыбаясь. Похожие кофты, стиль в одежде, и это не намеренно, а лишь из-за того, что мы действительно похожи.

Пробок, на удивление, почти не было, что очень поспособствовало нам.
Я был удивлен, когда понял, что-то место, куда мы приехали — отремонтированная квартира Марвина. Аня, быстро сложив все вещи, взяла их, но я естественно не позволил донести ей вещи самой.
Закрыв дверь в квартиру, она выдохнула, пряча ключи в сумку. Мы спустились, быстро садясь в машину и выезжая по делам домой, только сейчас понимая, что уже два часа дня, а мы только собираемся доехать до салона Ханны, ну как мы, нехотя, по нужде, мне придется оставить мою девочку в салоне и съездить на студию, разобраться кое-в чем.

— Я заеду в пять, — в коридоре салона, в укромном уголке, я прижимал свою девушку к себе, поглаживая талию. — как же я не хочу уезжать. — грустно усмехнувшись, я наклонился, целуя Аню.

— Всего пару часов и я снова рядом, Родной. — зашептала она, прижимаясь ко мне. — Но я тоже не хочу отпускать тебя… — чмокнув любимую в висок, я подошел к Ханне, обнимая и, пару минут поговорив, вышел, бегом идя к авто.

В силу настроения, я провел на студии невероятно приятные часы, даже приятнее чем обычно, хотя, студия — это место, где всегда становиться легче и спокойнее, где душа может позволить себе раскрыться, не боясь удара.
Парни с которыми я работаю — те еще кадры, при чем, положительные. Я рад, что именно такой командой и таким окружением в целом я обладаю, это настолько здорово, что порой, сам в это не верю.
Когда-то, я прекратил общение с очень близким другом, который был им еще с Пензы, но внезапно все это прервалось, а я остался с осадком, который, конечно, ушел, но все же, люди предавали и оставляли, а это были серьезные испытания.
И ведь я все еще учусь фильтровать круг своего общения, но общаться с кем-то потому, что так надо, никогда не буду, это не изменить, если посчитаю нужным — буду общаться, посчитаю нужным послать? Пошлю. Вне зависимости от статуса и регалий.

Музыка, пожалуй, чаще всего позволяет отойти от всех этих размышлений, позволяет выдохнуть, за это я люблю ее еще больше, за свободу во всем. В мыслях, текстах выражениях и темах, абсолютно во всем.
Новый альбом что-то такое, которое таится внутри меня, с чего все начиналось. Хип-хоп это та культура, которая мне ближе всего, течет в крови с давних времен, и какое счастье, что моя аудитория понимает и принимает это.
Аудитория в целом — моя одна большая любовь и семья, они любят меня, а я люблю их.
Но еще, я люблю одну особу…

— Уже еду, малышка. — скинув трубку, я сел в авто, выкручивая руль.

На самом деле, я впервые не волнуюсь, хотя фактически еду знакомить свою любимую семью с любимой девушкой, но особых волнений по типу «не понравиться; не сойдутся интересы» просто напросто нет. Я уверен в Ане настолько, что наперед понимаю, как среагирует семья, ведь когда я рассказал им о ней, мама и сестра расплакались, мои любимые женщины настолько меня понимают, настолько чувствую, а значит… ощутят все то, что у меня к моей девочке.

Салон принял радушно, не поставил на пути преград в виде пробок, или целиком занятой парковки.
Внутри встретила Курьянова, радостно ведя меня вглубь, хихикая.

Я замер, прочистив горло.

Аня, с косами, в которые теперь вплетены голубые пряди, стояла в платье и кедах, волшебно милая, еще красивее, чем была, и единственное как я смог ее назвать, подобрав слова…

— Моя принцесса, — улыбнувшись, я наклонился, целуя девушку в губы, приобняв за талию. — Ань, отдаю должное, помимо артистки, ты еще и шикарная бизнес-вумен! — засмеявшись, я обнял Ханну, чмокнув в щеку.

— Опоздаете! — заботливо засуетилась Курьянова, протягивая Ане сумку. — Удачи!

Закрыв за Ане дверь в машину, я сел сам и резво вырулил с парковки, взглянув на часы и слыша спокойное «успеваем», расслабился, поглядывая в зеркало на любимую. Розоватые губы расплывались в блаженной улыбке, а тонкие, изящные пальчики накручивали локоны, оставшиеся после резинки на косах, волосы.
Милое платье голубого оттенка так идеально сидело на ней, что мне хотелось сейчас-же снять его.

Ухмыльнувшись своим мыслям, я припарковал авто, выдохнув. Выйдя из машины, я подошел к Ане, беря ее за руку, быстро заходя в ресторан.
Сев за стол в ожидании семьи, мы молча смотрели на теплую, уютную ложу, от которой веяло домашним очагом.
Аня, иногда прикусывая губу, не отрывала взгляда от дверей, порой посматривая на стол, я только плотнее сжал ее руку в своей, шепча, что все будет хорошо.
Аня поднялась первой, когда родители вместе с сестрой вошли в ресторан.

— Привет, — улыбнулся я, подходя и крепко обнимая маму, папу и Полину, которая так рвалась пройти вперед, а я замечал, как розовеют щеки моей девочки.

— Добрый вечер, — выдохнула Аня, улыбнувшись. — в прошлый раз не совсем вышло познакомиться… — мама с папой улыбнулись ей, а Поля все так же стояла возле меня, довольно наблюдая.

— Пора бы нормально представить, — «солидно» встав позади Ани, я обнял ее за талию. — это — Аня, моя девушка, а это — моя семья. — теперь уже в полной мере улыбаясь, они подошли и стали обниматься, хихикая, говоря о чем-то совершенно тихо.

За столом оказалось безумно по-семейному, если можно так сказать, и это повлияло не только на меня, а на всех в целом.
Меня радовало, как с каждой минутой становилось легче и приятней общаться, словно я не знакомил свою девушку с семьей, а просто собрал всю семью вместе.

Я обводил взглядом каждого человека, забывая о разговоре. Мама с папой, обнявшись, сидели и были заинтересованы в разговоре, вникая и улыбаясь, смеясь, а рядом с ними сидела Поля, которая точно так же улыбалась, а ее голубые глаза сверкали, как и мои, сестра точно так же осматривала каждого и, встретившись со мной взглядом, она подмигнула, а я сделал то же.

Но вот то, что касается Ани… я не знаю, кому сказать спасибо за нашу встречу. За то, какую девушку я встретил, за то, что обрел и что потерял.
За ее обаяние и искренность, за то, что это действительно именно моя девочка, и все тут.

Разговоры шли совершенно о различном, пока мы не поняли, что пора ехать по постелям, ведь сонные, но радостные глаза мамы и Полины, говорили о том, что нужно позволить себе отдохнуть.

— Спасибо тебе, Милая, за такое теплое общение! — мама с папой обняли Аню, даже чмокнув в щеку.

— Это вам спасибо! За прием, а еще… за сына! И за доченьку! — Поля тут же подошла и крепко обняла Аню, смотря на меня, находясь в объятиях. — Надеюсь, до скорой встречи!

Попрощавшись с семьей, я улыбнулся, прижимая девушку к себе, а после, ведя в машине. Аня пристегнулась, выдыхая. Она прикрыла глаза, немного прибавляя радио, подпевая знакомой песне. Розовая помада слегка стерлась, а глазки, прикрылись, едва ли не поддавшись сонливости.
Я посматривал на нее в зеркало, пока машина не встала в пробку, небольшую, но все же.
В этот раз, посмотрев на Аню, я улыбнулся, достав куртку с заднего сидения, укрыв ей девушку, и положив капюшон куртки под голову, чтобы было уютнее. Девушка слегка поежилась, улыбнувшись, когда я поцеловал ее в губы, поправляя своеобразное покрывало на ней.
Пускай спит, моя девочка, после такого я бы тоже уснул, но, кажется, я всю ночь буду смотреть на эту волшебную улыбку и милые косички, которые так ей иду.
    Комментарий к 
    https://pp.userapi.com/c7001/v7001377/290ed/xofSkMUDyO4.jpg - Егор.
https://pp.userapi.com/c639225/v639225934/267d2/7R1tL2dQHHU.jpg - Анна.
***
Буду очень ждать ваших отзывов, безумно.

========== Часть 46 ==========

Анна
Солнце, пробуждая, заставило открыть глаза, как бы этого не хотелось. Только проснувшись, я увидела его голубые глаза напротив своих и улыбнулась.

— Привет, — прошептав, я заправила свои волосы за ухо.

— Привет, — так же тихо ответил он, подвинувшись ближе.

— Ты нес меня на руках? — смущенно вспоминая вчерашние события, спросила я.

— Нес, — хмыкнул Егор. — что в этом плохого? — я просто уткнулась в его грудь, обнимая парня, смыкая руки за его спиной. — Моя маленькая, — прошептал он, целуя меня в макушку. — люблю тебя.

— Люблю. — прошептала я, довольно улыбаясь. — Тебе куда-то нужно сегодня? — Егор выдохнул, потянувшись за телефоном.

— Да, — хрипло ответил блондин. — на студию. — я грустно вздохнула, крепче обняв Булаткина. — Маленькая, а ты со мной не хочешь поехать? — словно ребенок, я подскочила, сев на кровати.

— Хочу! — Егор рассмеялся, встав.

— Ну, тогда… — как будто я вешу совсем ничего, Егор подхватил меня на руки, а после, закинул на плечо, смеясь, идя в ванную.

Мне слишком сильно нравится смотреть на то, как он чистит зубы, а я вместе с ним, корчить рожицы, словно дети и смеяться. Егор может рекламировать зубную пасту, потому что, черт, вы видели эти зубы? Они же созданы для этих реклам!
Спустя время, когда я начала готовить на завтрак овсянку, Егор встал позади меня, обнимая за талию, и положил голову на мое плечо, щекоча отросшей бородой.

— Колешься, — хихикая, улыбаясь, сказала я.

— Нет времени в барбер заехать! — вздохнул Йогурт, крепче обнимая меня.

— Так давай после студии заедем? — Блондин утвердительно кивнул, поцеловав меня в висок. — Ай! — сразу же положив обожженный палец в рот, я сдвинула с плиты кастрюлю.

— Сильно обожгла? — словно обеспокоенный родитель, Егор стал передо мной, взволнованной смотря. — Покажи мне, ну… — я осмотрела свой палец, но Егор перехватил мою руку и начал свои странные манипуляции, после которых ожег как рукой сняло. — Ты больше сопротивлялась, маленькая. — он чмокнул меня в губы, подходя к плите, самостоятельно раскладывая завтрак.

Я полезла в холодильник, достав томатную пасту и сироп. Егор однажды очень удивил меня тем, с чем он ест кашу, с чем-то очень неординарным.
Йогурт, полон радости, как ребенок, добавлял пасту в кашу, и смотрел на мое изумленное лицо, каждый раз, когда нам случалось завтракать вместе, а мне хоть и было удивительно, но с долькой приятного чувства внутри от того, что я уже привыкаю к его вкусам и знаю их.

Позавтракав, мы пошли собираться, что стало трудным испытанием, ведь переодеться в одной комнате с этим парнем, и не отдаться ему — нереально, если, конечно, он не сдержится сам и не позволит отделаться просто поцелуями. Хотя, кого я пытаюсь обмануть? Мне только в радость его сумасшедшие желания, спонтанные и необдуманные. Я счастлива, что он именно такой, и других мне, похоже, не нужно.
С горем пополам, буквально через час, мы собрались и вышли из квартиры, спускаясь к машине.

Я иногда все еще удивляюсь тому, насколько Москва подвижный, яркий, неугомонный город, наполненный красками, событиями, не умеющий стоять на месте, и мне это в нем просто невероятно нравится.
В любое время суток столица завораживает собой, но после знакомства с Егором я безумно сильно полюбила именно ночную Москву, и буду любить ее еще очень долго.

— Давай прогуляемся ночью? — улыбаюсь, расправляя капюшон парня за его плечами.

— Если успеем, то обязательно. — он подмигнул мне, проводя в здание. — Парни! — громко крикнул Булаткин, а буквально через секунду я увидела Влада и Глеба, с которыми блондин обнялся, а после, очень резво, выдвинул меня вперед. — Хочу вас познакомить, — ребята переглянусь, улыбаясь. — официально. — они кивнули, устремляя свой взгляд на меня. — Это — моя девушка, — ни Глеб, ни Влад даже ухом не повели. — Аня.

— Егор, — улыбнулся звукарь, распахнув руки для объятий, которые я приняла.

— Влад, — кивнул мне второй, тоже обняв. — мы рады знакомству. — парни обняли меня вместе, смеясь.

— Ну-ка! — рассмеялся Булаткин, вытаскивая меня к себе, перекинув руки через мои плечи. — Я жутко ревнивый, — прошептал блондин мне на ухо, теснее прижав. — располагайся. — он подвинул мне кресло, с подушкой и пледом, а когда я села, то подвез его к столу с аппаратурой и работа закипела.

Егор так сильно уходит в работу, сказать с головой, значит не сказать ничего совсем. Увлеченно наблюдая за ним, я прекрасно понимаю, как же важно ему все это. Все, что происходит в жизни этого парня, безусловно ровняется его музыке. Обоюдно решив вместе с парнями, что одна песня будет заменена, они начали доводить до умна остальные, за чем дико приятно наблюдать. То, как Егор внимателен к каждой мелочи, к каждому звуку, тональностям и прочему, радует. Булаткин взаправду любит свою работу до невозможности, и я счастлива, что это так.

Поудобней закутавшись в плед, который, к слову, Егору подарили поклонники, я побрела на небольшую кухню, захватив с собой сумку. Сделав бутерброды парням и достав себе батончик, я налила чай, и, осторожно, подобрав плед на плечи, понесла все к слегка уставшим парням.
Просто чмокнув Егора в щеку, я поставила перед ним еду, улыбаясь, сев после на свое место. Йогурт только шире заулыбался, что-то говоря Владу, смотря при этом на меня, направляя камеру своего телефона, я лишь сильнее закуталась в одеяльце, так, что меня совсем не было видно.
Спустя пару минут в истории Егора в инстаграм появилось фото со мной, где явно были виден женский силуэт, скрытый под тканью пледа. Мне никогда не было страшно то, что меня начнут осуждать, страшнее то, что начнут осуждать Йогурта, и вот этого я совсем не хочу.

Под смех парней, пение Булаткина, самые разнообразные разговоры, было слишком легко рисовать, или доделывать работы в салон, настолько все это затянуло, что я и не заметила, как потемнело за окнами.
Егор напевал что-то очень приятное, а я, укутавшись в такой теплый плед, устроилась удобнее, понимая, что глаза так и закрываются, а сон безумно сильно туманит мысли.
Окутавшее тепло позволило растворится в мелодиях, забирая в заоблачные дали.

— Да не буди, — голос Глеба, шорохи. — мы поможем донести, пошли. — я все так же проваливаюсь в сон, не поддаваясь пробуждению.

Теплота пропадает, я слышу как одеяльце падает назад, а мое тело поднимают крепкие руки.

— Йогурт, — невнятно прошептала я, утыкаясь в грудь парня, слыша его смех.

Звуки становятся различными, но отчетливее всего я слышу то, как бьется сердце любимого. Размеренно, ровно, ощущаю даже то, как вздымается его грудь, как его дыхание становится неровным, потому что парень смеется. Слышу его голос, который для меня — самый волшебный голос в мире, такой родной и любимый.
Щелчок двери, и я оказываюсь в салоне автомобиля, который пропитан запахом моего мужчины. Терпким, свежим, приятным, манящим, таким… уютным.

— Спи, маленькая, спи… — я сильнее вжимаюсь в тело парня, снова ощущая ветер, касающийся моей кожи.
***Слышу, как Егор говорит по телефону, от чего просыпаюсь, идя на звук, прикрываясь одеялом, осознав, что он оставил меня спать без всего. Я не понимала, говорит он на повышенных тонах, или же просто возмущается, парень старался держать себя в руках.

— Я все понимаю, — выглянув, я лицезрела то, как Егор потирает переносицу, упираясь лбом в стену, опустив голову. — но сейчас совсем не время, чтобы решать эту проблему, Тим. — напряженно, сжимая вторую руку в кулак, он продолжал говорить. — Нет, не знает, — выдохнул парень, поворачиваясь спиной к стене. — погоди, — он выпрямился, словно прислушиваясь, но я тут же спряталась за угол. — да нет, показалось. — из трубки послышался, дойдя до меня, резкий, громкий голос Юнусова. — Я взрослый человек, можем быть, сам разберусь со своим здоровьем? Или вы даже сюда будете лезть всей толпой! — сбросив трубку, Булаткин швырнул сотовый на подоконник, сам же, опустился на диван.

Я встала спиной к стене, закрывая глаза, откидывая голову назад. Терпения просто стоять уже не было, я сделала шаги вперед максимально слышными, и Егор повернулся.

— Ты… — он резко поднялся с дивана.

— Да, — рвано ответив, мне пришлось сдерживать внутри себя адский напор эмоций. — я все слышала.
    Комментарий к 
    Очень жду ваших отзывов, потому как от них зависит судьба работы. 

========== Часть 47 ==========

Я подошла к нему, все так же прикрываясь одеялом. Пытливо смотря в глаза парню, я боялась только одного — вранья.
Егор прикусил щеку со внутренней стороны, не отводя от меня взгляд.

— Ты будешь молчать? — тихо спросила я, ожидая хоть каких-то объяснений. — Егор? — во мне играло что-то схожее с болью, злостью и волнением.

— Я не ребенок, — с самого начала, словно я уже отругала его, как маленького, заговорил блондин. — мне двадцать лет с лишним, неужели я сам не позабочусь о своем здоровье? — Булаткин нервничал, не жестикулируя, а стараясь удержаться.

Я прекрасно понимала, что если начну возникать, этот капризный парень разозлится, и мне не избежать ярости в его глазах, либо того хуже — ссоры.
Он выдохнул, потирая переносицу, закрыв глаза, а я только мягко поцеловала его в колючую щеку.

— Мы ведь хотели погулять… — тихо, по-детски, сказала я, а Егор удивленно посмотрел на меня. — Ты правда взрослый человек, старше меня, и я не в праве… — Булаткин закрыл мой рот ладонью, его взгляд становился злее.

— Хочешь сказать, что я сделал тебя маленькой глупой девочкой, по сравнению с собой? — я нервно забегала глазами по его лицу, чувствуя страх. — Извини, — Егор резко опустил руки, крепко прижимая меня к себе. — я жду тебя здесь. — развернувшись, я пошла в спальню, одеваться.

Вещи пахли одеколоном Егора, что жутко мне нравилось. Иногда, я смотрела на шкаф с одеждой и улыбалась. Наши вещи хранятся рядом, мы спим в одной постели, живем в одной квартире. Я люблю его, забочусь о нем, или хотя бы… пытаюсь это делать.
Неужели, счастье решило прийти ко мне в жизнь?
Возможно, все не так идеально, как хотелось бы. Я не родилась в замке, и никогда не буду принцессой, но сейчас, живу с принцем. Мне не хочется говорить, что я хуже или лучше его, ведь в этом нету толка. социальное положение — бредовая, бессмысленная вещь, предвзятость. Если бы когда-то давно, в клубе, Булаткин последовал «социальному статусу», а не инстинкту, мы бы сейчас не были вместе.
Спасибо тебе, природа, за то, что Егору на тот момент вздумалось переспать со мной, как бы странно это сейчас не звучало.

— Идем? — Егор кивнул, протянув мне руку, и я приняла ему, через силу улыбаясь.

Мы гуляли по Арбату, Красной площади, переулкам и дворам, просто гуляли, не думая о каких-то вещах по типу фотографов или журналистов, это было так не важно.
Но я волновалась. Я смотря на него, слушала, вникала в разговор, но все равно волновалась.

«Я взрослый человек, может быть, сам разберусь со своим здоровьем? Или вы даже сюда будете лезть всей толпой!»

Мне так страшно, что он не доверяет, что я не знаю о том, как он чувствует себя. А вдруг, он ночами пьет обезболивающее? Или того хуже — сильные анальгетики.
Дыхание на секунду спирает, Егор делает фото на одной из улиц, слегка зацепляя в кадре наши руки, специально не обрезая этот участок, а даже выделяя его.
Поворачиваюсь к блондину, легонько приникнув к его губам, мягко, слабо целуя.

— Губы холодные, — ухмыльнулся он, говоря около моего рта.

— Твои горячие, — прошептав слова, я заключила лицо Булаткина, впившись новым поцелуем.

Его руки легли на мою талию, и я услышала раскат грома. Ливень начался внезапно, окатывая нас, заставляя смеяться. Егор натянул капюшон сверху на кепку мне, и я сделала то же самое с ним, не разрывая ласок.
Мы хохотали, убегая вперед, прячась по крышами домой, все так же периодически целуясь, дойдя перебежками до квартиры.
Мокрые, с припухшими губами, мы ввались в дом, сразу же стягивая одежду.

— Набрать ванную? — спросила я, убирая вещи в стиральную машину, находясь в белье, как и мой Йогурт.

— Только если мы будем в ней вдвоем, — тихо шептал Егор, прикусывая мочку моего уха.

Я потянулась к крану, настраивая температуру, сделав напор максимальным. Егор обнимал меня так нежно, что мысли становились невыносимо мутными. Ванная набиралась, взбивая напором пену, с запахом кофе с молоком.
Егор забрался первым, откинувшись на спинку ванной, блаженно закрыв глаза, а я забралась следом, откидываясь на его грудь, чувствуя, как парень переплетает наши пальцы в воде. Теплота его тела, обнаженность, обостренные чувства, сумасшедшее желание быть максимально близко, говорили о том, как же мне необходим этот капризный мальчишка!
Блондин повернул мое лицо к себе, наклоняясь, приникая к губам, каждый раз мне кажется, что этот негодник просто берет и читает мои мысли. Его мягкие губы накрывают мои, податливые и жаждущие его поцелуев. Язык касается языка, медленно переплетаясь, даря волну возбуждения и наслаждения. Руки парня ложатся на внутреннюю сторону моего бедра, понемногу поглаживая, заставляя меня ерзать и тереться о него. Тихий смех сквозь поцелуй напомнил мне о том, как же я давно не была довольна просто тем, что он целует, как давно я не отпуская все нити, за которые меня можно было дергать, делая больнее.
Булаткин, едва отстранившись, чмокнул меня еще раз, снова расслабляясь в воде.

— Я так люблю тебя, — спокойно, прижимая мне ближе, произнес блондин.

— Я тебя сильнее, — улыбнувшись, я приласкалась к нему, довольно закрывая глаза.

— Не правда, — тихо шепнул он, гладя мое тело, вынудив забыть о словах.

— Не честно, — только и сумела выдавить из себя я, после отдавшись чарам этого злодея.***Выйдя из теплой воды, я натянула старую футболку парня, протирая волосы полотенцем, а он решил спать в белье, что меня более чем устроило.
Мне нравилось то, как поменялась спальня Егора за время нашей совместной жизни, не в том плане, что мне бы хотелось исправить что-то в его квартире, а наоборот — я привыкла и наслаждаюсь, радуюсь тому уюту, который теперь и я поддерживаю. Мне нравится взбивать подушки перед сном, расправлять простынь, зашторивать окна и засыпать в обнимку с этим мужчиной, что-нибудь рассказывая, или же слушая его, его пение.
Раньше, я совсем не понимала, что значили слова девушек: Я люблю его запах, он пахнет самим собой.
А теперь, я осознаю это в полной мере, проснувшись, засыпая, да и вообще, проживая свою жизнь с этим парнем, я ощущаю, как мои вещи, как я сама пропахла именно его запахом, и дело тут не в одеколоне. Егор пахнет самим собой, просто пахнет Егором Булаткиным, парнем из Пензы, пережившим такие вещи как избиение скинхедами или секс с учительницей. Его запах такой родной, уже любимый, домашний и уютный, что я невольно улыбаюсь, ощущая его, когда Егор уезжает по работе, улетает на гастроли.

— Сладких снов, — шепчет мне в ответ Егор, чмокнув в макушку.

Я каждый раз желаю ему доброй ночи, ожидая этого самого жеста, такого простого, но безумно милого. Я не могу засыпать без его объятий, и всегда жду, если он задерживается на работе. Лежу, слушаю музыку, что-то делаю, пытаюсь спать, но по-настоящему засыпаю только тогда, когда рядом ложится мой любимый Блондин, обнимает, что-то шепчет. Только тогда я могу позволить себе заснуть, потому что он рядом со мной.***— Егор? — я проснулась из-за хриплого кашля, и приподнялась на локтях, рассматривая силуэт парня в темноте. — Егор? — снова позвала я, встав на ноги, подходя к парню, смотрящему в пол и опирающемуся руками о подоконник, он… задыхается? — Господи, — выбегая из спальни, я понеслась на кухню, судорожно наливая воду в стакан. — пей! — парень мотал головой, хватая ртом хоть немного воздуха. — Пей, ну же! — я понесла сосуд к его губам, наклоняя, чувствуя, как к горлу подкатывается ком.

Еле-еле проглатывая воду, он прекращал задыхаться, а его руки становились более теплыми, но все так же мелко дрожали.
Я опустилась на постель, закрыв лицо руками, начиная плакать.

Как же сильно я испугалась.

Стакан коснулся стола, звучно и громко. Постель прогнулась, и моего колена коснулась потеплевшая ладонь, слегка сжимая. Я не смотрела ему в глаза, я ни куда не смотрела, просто сидела, закрыв лицо руками.

Мне еще никогда не было так страшно.

После смерти мамы я очень сильно боюсь не успеть.
Просто не успеть.
Не успеть помочь, не успеть сказать, сделать, понять или быть понятой. Боюсь потерять, упустить, быть бессильной, быть в безнадежной, безвыходной ситуации.
Егор выдохнул, пытаясь начать что-то говорить, но… промолчал. Я все так же не убирала руки от лица, сил не было даже взглянуть ему в глаза.
Взрослый человек… разберется сам. С чем? С тем, что если бы мы поругались, и он бы уехал куда-то или же… уехала бы я, то сейчас, ночью, как бы он дошел до кухни? Задыхаясь? Шатаясь? Он бы уронил стакан, не сумев удержать его, и… и что тогда? Что?

Слезы покатились по щекам. Я заплакала, кусая руку, лишь бы не всхлипнуть и не застонать, только бы он не понял, что я плачу.
Я легла сбоку от него уже тогда, когда он заснул, но вот сделать этого сама не смогла. От каждого его шороха я буквально подскакивала, это так страшно, когда ты переживаешь, что с ним снова повториться это.
Едва начиная засыпать, я снова просыпалась, но вдруг, примерно в семь утра, зазвонил сотовый.

— Привет, разбудил? — я потихоньку вышла из комнаты, продвигаясь в зал.

— Нет, — рвано, все еще не успокоившись от слез, ответила я. — что-то случилось?

— Можешь выйти на улицу? — внезапно попросил Тимур. — Я хочу рассказать тебе одну вещь.

— Дай мне пару минут, — и я побежала одеваться.

Я знаю, что за вещь ты хочешь мне рассказать.

— Доброе утро, — залезая в машину, поздоровалась я, обнимая друга.

— Малая, у меня к тебе серьезный разговор, о… стой-ка, — Тимур отодвинул мой капюшон немного дальше. — ты плакала? — я прикусила губу, чувствуя ком в горле. — Аня?

— Он задыхается, — рвано выдала я. — почему он задыхается? — как малышка, боязливо, я опустила глаза вниз. — Почему, Тимур? — мужчина потер переносицу, выкручивая руль.

— Думаю, лучше будет отъехать отсюда. — я кивнула, пристегивая ремень. — Ты только не переживай, с ним пока что ничего серьезного, по крайней мере, жить будет. — я только горько хмыкнула, ожидая объяснений. — Егор улетал в Америку после Дубай, и там не особо хорошая погода была, пару дней где-то, — Тимур выкручивал руль, ведя машину слишком спокойно. — вместе со стрессами и его вспыльчивостью, гулянками, это вылилось в ангину, — я нервно сглотнула. — но ты девочка умная, знаешь, что от ангины не задыхаются. — кивнув, я уставилась вниз. —
 У него пошли осложнения, и… Малая, ему перед концертом очень сильно помогали врачи, ты себе представить не можешь как, но вот нормально лечится он отказался, хотя это было сказано еще давно, когда он только-только жаловался на боль в горле. — Тимур выдохнул, стуча пальцами по рулю. — Ему нельзя больше обращаться на таким… быстрым лечение на два-три часа, понимаешь? Егору нужно вылечится, а он злится, в частности на меня, из-за отмены концертов, и из-за того, что мы выделили еще времени, но для того, что бы он поправил здоровье! А этот… мальчишка, — хмыкнул Юнусов. — капризничает. Вот я и подумал, что, может быть, ты как-то повлияешь на него, потому что… все мы знаем, о ваших теплые отношениях! — Тим улыбнулся, паркуясь у офиса. — Идем, хочу тебе кое-что отдать.

Мы поднялись наверх, пустующее здание пока еще было не активно, сегодня рабочий день свободный, что-то вроде полувыходного.
Я вошла в кабинет Тимура, вдыхая запах свежести, кофе и темного шоколада.
Мужчина вытащил из шкафа коробку и начала доставать пачки с лекарствами, понемногу выставляя их передо мной и вместе с тем объясняя, что я должна буду с этим делать.

— Вот это, — Тим протянул мне пакет с лекарствами. — я пытался впихнуть ему, но, как сама понимаешь, бесполезно.

— Спасибо, — я поставила пакет на пол, прижимаясь к Юнусову. — спасибо, Тимур, большое-большое. — он хрипло засмеялся.

— Для этого и нужны друзья! — он вздохнул. — Я тебя отвезу, — Тим открыл двери, взяв пакет в руки.

Мы ехали в машине, а я вспоминала все, что рассказывал Тим и думала, откуда этот мужчина так детально разбирается в таких вещах, как лечение настолько жесткими и действенными лекарствами, именно для капризного Булаткина.

— Год назад я слег в больницу из-за такого, — словно читая мои мысли, выдал Тимур. — именно поэтому, я прошу тебя, постарайся его убедить. — я чмокнула парня в щеку, выходя из машины.

Окна спальни были зашторены, на улице посветлело.
Я поднялась в квартиру и начала забивать ящик лекарствами, а после, поплелась готовить завтрак, снова нацепив майку блондина.

Я слишком сильно злюсь на него.

«мне двадцать лет с лишним, неужели я сам не позабочусь о своем здоровье?»
    Комментарий к 
    https://pp.userapi.com/c837239/v837239934/39200/zzTVFlyygB0.jpg - Анна.
https://pp.userapi.com/c7001/v7001549/31a75/MygaEOw7IX4.jpg - Йогурт.
***
снова жду отзывов. 

========== Часть 48 ==========

Тело окатывала теплая вода, а волосы понемногу прилегали к телу, плотно. На кухне, на столе стояли две кружки горячего чая, который должен был слегка остыть, горячий Егору нельзя, вместе с этим были сырники, ягоды. Я надеялась порадовать парня этим, и потом начать разговор посерьезнее.
Выйдя из душа, я взглянула на черный халатик, который мне дарил Егор еще в Дубай и, неосознанно, улыбнулась, расправляя на себе одежду, пахнущую парфюмом Егора, вперемешку с запахом, витающем в офисе.

— Все будет хорошо, — выдохнув, я убеждала саму себя.

Я прошлась в комнату. Егор все так же сладко спал, обнимая подушку, на столе был стакан, мои руки невольно дрогнули, но я выдохнула, сев на край кровати. Я коснулась его плеча губами, проходясь поцелуями до ушка и за ним. Егор улыбнулась, слегка простонав.

— Любимый, — прошептав на ему на ушко слова, я снова приникла губами к шее блондина. — просыпайся. — Булаткин перевернулся, потянув меня к себе, но я только села на него верхом. — Вставай, Йогурт, — он открыл глаза, щурясь. — я приготовила тебе завтрак, ну же! — Егор хрипло засмеялся, склоняя меня к себе, чтобы поцеловать.

— Доброе утро, сладкая. — я выгнула бровь, ухмыльнувшись. — Малышка, я… — я снова поцеловала его, слегка сведя брови, видя то, о чем говорят его глаза.

— Я буду ждать тебя на кухне, — Егор отрицательно мотал головой. — что?

— Я хочу с тобой в душ, — Егор начал говорить громче, и я сглотнула, понимая, что… — блядь. — Булаткин вскочил с постели, идя к столу, что-то ища в ящиках.

Егор начала вытаскивать из ящиков разные упаковки, и я поднялась, рассматривая пачки, беря их в руки.

Анальгетики.

Сердце начало сильно колотится. Пачек было не три, и даже не пять, а намного больше и самых разных видов, от сиропов до таблеток и порошков, вместе со шприцами, и жидкостями, которые и являются самыми сильными анальгетиками.

И Егор взял именно их в руки.

— Ты с ума сошел! — я не говорила громко, но злость так сильно закипала внутри, и я выхватила упаковку из его рук. — Ты знаешь, чем это может кончится? Знаешь? — голос срывался на крик, а воспоминания пробирались внутрь.

— Я взрослый человеке, Аня! — он бросил пачку в стену. — Думаешь, я идиот, и не знаю, в каких дозах можно принимать анальгетик? Мне уже не пятнадцать лет, и даже не восемнадцать! Я взрослый человек, взрослый, понимаешь? — рыдая, я швырнула лекарства на стол.

— У меня мать умерла из-за анальгетиков, и она была постарше, чем ты, Булаткин! — парень замер, сводя брови. — Это видимо ты дурой меня считаешь, при чем полной дурой, Егор! — я не дала ему слово сказать, и просто быстро вышла из квартиры.

Я рассчитывала, что будет не так, и не думала, что Тимур настолько прав. Глупый капризный мальчишка! Он ведь не понимает даже, как это страшно, видеть боль того, кого любишь больше всего! Анальгетики, шприцы… а то, что голос может просто пропасть? Или хуже того, не совпадет дозировка и…

Я иду по проспекту, вдоль знакомых домов, разглядывая тротуар под ногами. Воспоминая о матери не дают покоя, то, как я рыдала, прося маму больше не пить таблетки, когда прятала их, но все было тщетно, а после… врачи добили ее организм самым простым способом — убили все мои труды, даже не узнав о том, какие препараты мать принимала.

Наверное, глупо размышлять о том, как я поступила — правильно, не правильно. Ушла, оставляя его одного с лекарствами, болеющего, раздраженного. Но я не могла остаться с ним хотя бы потому, что Егор не совсем красиво повел себя со мной, это еще не считая того, какой яркий пример недоверия появился в наших отношениях. Обидно-ли то, что он накричал на меня? Нет. Гораздо обиднее то, что он не рассказал мне хотя бы то, что болеет и принимает лекарства. Я не прошу его лечь на постель, сложить ручки, и капризно просить меня лечить его, совсем нет. Я хотела помочь ему поправится, именно помочь поправится, а не вылечить самостоятельно, как мамочка, бегающая за малым детём.

— Алло? — я не ошибаюсь, когда говорю, что друзья чувствуют боль друг друга. — Милая, можешь говорить?

— Танечка, — выдохнула я. — конечно.

— Я так соскучилась по тебе, дорогуша! — я улыбнулась, выдыхая. — Может, вы заглянете с Егором к нам на огонек? — сердце неприятно кольнуло.

— Егор не сможет, а я… я прямо сейчас забегу. — девушка сказала еще что-то, но я уже не слушала ее.

Мне никогда не приходилось так доверять людям. Таня в любом случае моя подруга, но порой мне кажется, что она гораздо большее. Девушка буквально чувствует, что мне плохо, одиноко, тяжело или то, что я просто запуталась.
Вмятина от кулака в лифте в доме у Тани напомнил мне Аракеляна, который очень часто говорил мне про то, что нужно быть лояльнее в отношениях, быть холоднее в некоторых ситуациях, сбавлять обороты в плане заботы и любви, если твоя половина начинает страдать ерундой. Но я, к сожалению, так не умею. Мне нужно заботится, показывать любовь и чувства, я люблю приятности, особенно дарить их.

— Анечка! — блондинка крепко обняла меня, улыбаясь. — Проходи, у меня пирог готов, твой любимый! — я потерла руками, идя в ванную.

Войдя уже на кухню, я погрузилась в тепло, нежность и яркость атмосферы, творящейся вокруг этой девушки. Таня слегка странно себя вела, и это меня немного, но настораживало. Девушка, которая терпеть не может майонез, ела его с бутербродом, а запивала это все сладким-сладким чаем, и это после двух кусков пирога.
Я понимаю, что вкусы могут изменится, но Лебедева всегда следит за своей фигурой и лишние калории ей никогда не были нужны, а теперь…

— Что? — она поставила кружку на стол, беря в руки зеленое яблоко, ну, хоть что-то неизменно.

— Тань, все… нормально? — я почувствовала, как улыбка самопроизвольно появляется на лице, наконец-то.

— Эх, — улыбнулась в ответ Таня, и куда-то пошла. — открой. — она дала мне в руки маленькую коробочку.

— Танька, да ладно! — я ощутила, как слезы появляются на лице, от радости, шока, счастья. — Милая, поздравляю!

Две полоски.

Я налетела на подругу, прижимаясь к ней, Таня аккуратно взяла коробочку со стола, закрывая ее и куда-то унося. Я улыбалась, и в голове появилась странная картина.
А что, если бы… если бы я показала такую «коробочку» Егору, и тогда бы… он был бы рад или нет?

— Господи, — я приложила руку к губам, идя в коридор. — Танюша, мне нужно ехать! — девушка выбежала, а я обняла ее. — Егор освободился, нам нужно… по делам! — подруга кивнула, чмокнув меня в щечку. — Еще раз поздравляю, цыпленок!

Я выбежала на улицу, дождь лил как из ведра, а туманность не позволяла видеть даже номера общественного транспорта. Я искала телефон по карманам, и когда нашла, пыталась набрать номер, но…

— Черт! — застонала я, пытаясь отогреть это адово устройство.

Машины сигналили, пару раз чертыхнувшись, я все же успела затормозить машину, пришлось выйти на дорогу, выслушать пару-тройку теплых слов, но все-таки, я села в авто и назвала адрес.
Дождь понемногу становился настоящим ливнем, а я понимала, что вместе с тем, как погода сходит с ума, с ума схожу и я.
Шофер что-то спрашивал, предлагал помощь, но я только объясняла, что очень опаздываю.
Телефон завибрировал, и дисплей показал совсем немного текста, который заставил меня остановить машину.

Я еду следом, не думаю, что ты в безопасности с таким водителем.

Выскочив из машины, я начала искать автомобиль Тимура, что сделать оказалось трудно. Множество света, туманность, дождь и вдруг…

— Аня, — я едва не вскрикнула, когда сзади мои плечи накрыли тяжелые руки. — пошли.

Я накинула капюшон, быстро идя следом за мужчиной. Тимур открыл для меня двери в машину и сам сел, что-то беря с заднего сидения.

— Надень, вымокла вся. — я кивнула снимая толстовку и надевая сверху на футболку кофту Тимура. — Ты почему по улицам слоняешься, да еще на непонятных тачках, м? — выдохнув, я выложила Тимуру часть своих переживаний, но только тех, о которых ему стоит знать. — В общем… домой тебе надо, Малая.

И он даже не спросил, а утвердительно сказал это.
Именно сейчас я поняла, насколько важно иметь именно такого друга, как Тимур. Взрослого, который сможет в сложной ситуации направить хотя бы в какую-то более менее правильную сторону, и в любом случае постарается понять тебя.
Я обняла Тима, выскакивая из машины, держа в руках свою толстовку, положив кофту парня на место.

Мокрые волосы, слегка потекший макияж, влажная футболка и насквозь вымокшая толстовка. Я бежала наверх, из-за долго едущего лифта.
Я едва успела коснуться ручки, когда дверь открылась и передо мной возник Егор, собирающийся куда-то идти, но по его бегающим, обеспокоенным глазам стало понятно, куда собирался этот блондин.
Булаткин рывком прижал меня к себе, а я приникла к нему, чуть ли не всхлипывая, и чувствуя, как мое сердце адски колотится, как и сердце Егора.

— Прости меня, — зашептал Егор, целуя меня в макушку. — я никогда так не переживал.

— Как ты себя чувствуешь? — блондин взял меня за руку и повел на кухню. — Йогурт, — заулыбалась я.

На столе стояли открытые лекарства, а диван был застелен пледом, подушкой. Пахло имбирем, лимоном и медом, вперемешку с мятой. Егор встал позади, обнимая меня, зарываясь в мокрых волосах. Мне стало так спокойно и тепло на душе, что руки сами собой легли поверх его, я даже забыла о том, как сильно злилась.

Может быть, мы и не сама идеальная пара, которая каждый день выходит вместе в свет, в одинаковой одежде, рожает детей спустя полгода знакомства, женится заграницей, и прочие прелести. Может быть, я не так девушка, которую прочили Егору, о которой мечтал он, а Егор — совершенный предел мои мыслей и мечтай, даже за ними, кто-то нереальный, попавший в мою жизнь случайно, но… это так глупо и бессмысленно, чтобы брать во внимание. Я люблю его так сильно, как позволяет мое сердце, и даже больше. Я готова ради него быть кем угодно, и принимать его любым.
Это полное безрассудство, но мне наплевать.

— Не смей больше делать так, — зашипел он.

— Я буду делать так, пока ты будешь так себя вести. — Егор разместил руки на мои бедрах, резко потянув на себя.

— Моя девочка стала смелой? — я развернулась в его руках, кладя руки на грудь.

— Все такой была, — укусив парня за мочку, я отошла к столу, убирая грязную посуду в мойку.

Нужно же было ему так подкосить мои мысли и планы.
В голове начали метаться соображения по поводу того, что Егор и не понимал своей вины в том, что случилось между нами.
Я вымыла посуду, быстро составляя все лекарства, нужные вещи, на стол, демонстративно снимая майку перед блондином, выжимая ее в раковину, а после, уходя в душ.

Решил, что я просто так это оставляю, мой «взрослый» мужчина?
Раз ты взрослый, значит, и мне пора быть не «маленькой».
    Комментарий к 
    Я жду ваших отзывов. 
Спасибо все, кто читает. 
Люблю вас так, как не любит Скруджи Крис в клипе &quot;Секрет&quot;.
(Отсылочки к творчеству других БСников.)
Жду мнений, котятки. 
Ваша безмерно благодарная Соур. 


========== Часть 49 ==========

Придя из душа, я застала Егора спящего, с распахнутым одеялом, но не тут-то было, милый мой.
Притащил покрывало из зала, я укуталась в шелк, холодящий кожу, и закрыла глаза, но и тут без Булаткина ни как… ворочаясь, перекладываясь с места на место, я не могла уснуть, пока Егор, бормоча что-то во сне, не прижал меня к себе, даже сквозь два одеяла, так крепко, что вариантов кроме как приласкаться к нему, а на утро снова укрыться отдельным постельным, не оставалось.***Я улыбнулась, едва открыв глаза. Естественно, блондинчик еще мирно спал, а я, укутавшись поудобнее в одеяльце, задремала снова, ожидая скорейшего пробуждения Йогурта, чтобы увидеть его реакцию, и предпринимать меры дальше.

— Не понял, — тихое недоумение Егора заставила меня заулыбаться.

— Что именно? — я закрылась одеялом сильнее, выдохнув.

— Малыш, а… это что такое? — обернувшись, я увидела Булаткина, державшего в руке край белья.

— Одеяло, — хмыкнув, я отвернулась обратно.

— Да я вижу, что не штора! — возмущается парень, вызывая мой тихий смех. — Зачем тебе отдельное одеяло? — я села на постели, прикрываясь покрывалом.

— Ну… взрослые мальчики спят отдельно от противных и смелых девочек. — встав с кровати, я потянулась, но была опушена обратно, а надо мной уже «нависал» Егор.

— Поиграть решила? — зарычал парень, оттянув белоснежными зубами мою губу.

— Какие игры, Егор Николаевич, что вы. — несильно укусив парня за губу, я вылезла из-под его оков, идя в ванную, но только в душ, а не как обычно, при этом, закрывшись там. — Один ноль, Милый.

Выйдя из ванной, я застала Булаткина на кухне, пьющего лекарства. Егор стоял без футболки, в спортивных штанах, чем вызвал у меня тепло по телу, и я неосознанно прикусила губу, а блондин ухмыльнулся.
Я выдохнула, подходя к гарнитуру, начиная готовить завтрак, но тут… он крепко прижимается ко мне своим голым прессом, а я выдыхаю, чуть ли не простонав. Егор моет руки через меня, я чувствую, как вздымается его грудь, как хриплый кашель проходит через легкие и начинаю понимать, что…

— Один один, — и смачный шлепок по попе.

Повернувшись на Егора, я рассержено посмотрела в его глаза, видя огонек, пробивающийся через темно-синий омут. Азартный, капризный мальчик. Улыбнувшись, слегка ехидно, аккуратно проходя мимо парня, я встала у плиты, все-таки начиная готовку.
Мне нравилось то, как блондин следит за каждый моим движением, шагом, касанием. Ловя его взгляды, я старалась еще более сексуально пробовать ингредиенты, и как можно чаще покачивать бедрами в такт музыке, играющей на телевизоре.
Егор сел за стол, подтащив к себе ноутбук и старался не обращать на меня внимания, листая какие-то документы, вместе с этим, говоря по телефону.

— Вот как, — прошептала я, беря в руки остатки теста от сырников, и, уронив их на себя, кидаю на пол пластиковую тару.

Йогурт оборачивается, когда я снимаю майку через верх, оставшись в одном кружевном топе без чашек.

— Да-да, я слышу, — сглотнув, парень чуть не уронил телефон из рук. — слушай, Глеб, я тогда подъеду, и там уже определимся, ладно? — я подняла тарелку с пола, наклонившись к парню задом. — До встречи. — попрощался он, и залпом выпил стакан воды.

— Два один, — захихикала я, беря посуду в шкафу и идя к плите, чтобы выложить завтрак. — Приятного аппетита. — улыбнувшись, я села за стол, начиная есть, при этом, видя то, как напряженно, прожигая меня взглядом, ест Егор.

Мне всегда хотелось посмотреть на то, как Егор медленно возбуждается, как начинает напряженно вздыхать, потягивает теплый имбирный чай, и кусает при этом губы. И теперь я это вижу, сидя перед ним в лифе и шортах.
После того, как я вымыла посуду, заметила, что как-то слишком хрипло дышит парень, быстро ходя по квартире, при этом, куда-то собираясь.

— Егор, — позвала я, встав около Булаткина. — куда ты?

— На работу, — быстро ответил парень, а я встала у дверного проема, видя недовольство парня. — окей. — буквально прорычал он, когда я не подошла первая, что бы попрощаться.

— Таблетки с собой? — он кивнул, и собирался уйти. — Булаткин, — позвала я, подходя к нему, закрывая дверь перед парнем, не выпуская. — что ты как ребенок себя ве…

Парень развернулся, толкая меня к стене, буквально впечатывая в нее, вместе с тем, впившись в мои губы. Я ощутила, как правой рукой, он оттягивает мои волосы, а левой грубо сжимает мою талию. Немного простонав, я укусила Егора за губу, пытаясь как-то ослабить пыл любимого.

— Сучка, — рыкнул парень, впервые так меня назвав. — два два.

Парень выбежал из квартиры, попутно взяв в тумбы связку ключей. Я коснулась припухших губ и поняло то, что мне нравится, как ласково, как бы странно это не звучало, Егор назвал меня сучкой, но что странно, меня немного задело то, что он даже таким образом «добавил себе балл».

— Привет, я не отвлекаю? — вздохнув, я подошла к окну, сев на подоконник.

— Нет, малая, — хрипло кашляя, ответил Аракелян. — что хотела?

У меня больше нету вариантов, с кем провести обед и пообщаться, чтобы отвлечься хоть немного, да и тем более, Кан давно просил найти время.

— Не хочешь провести обед с красивой девушкой? — Аракелян хмыкнул.

— Давай я за тобой заеду, как раз возле вашего дома. — я подошла к шкафу, смотря на то, чтобы мне хотелось надеть.

— А кто тебе сказал, что я о себе? — вытаскивая вещи, я зажала телефон у уха.

— Детка, у тебя десять минут. — парень просто скинул трубку, даже не дав мне отшутится.

Одеваясь, я взяла в руки сотовый, видя сообщение от блондина: «Приеду после четырех.» из-за чего, сердце слегка екнуло, побуждая ответить «Я тоже.» и убрать телефон подальше в сумку.
Надев топ, я схватила кожанку, выбегая на улицу, ища взглядом машину друга. Аракелян, спустя ровно десять минут, завернул во двор, сигналя мне.

— Подвезти, красотка? — подмигнув, он разблокировал двери машины, а я села на переднее сидение. — Чего смурная такая, м? — я чмокнула парня в щеку, пристегнув ремень.

— Куда едем? — пропуская вопрос Кана, спросила я.

— Игнорировать вопросы будешь? — ухмыльнулся он. — А тебе не жарко? — кивнув на мой топ, сказал Кан, я только пробурчала что-то себе под нос, сама не понимая, что. — Кошка, — толкнул меня локтем друг, встав на светофоре. — что такое? — я выдохнула, видя настоящее переживание в глазах парня.

— Таракан, давай доедем, обещаю, все расскажу. — друг кивнул, выкручивая руль.

Мы доехали до кафе, с открытой крышей, куда и повел меня Патво. Как обычно, зная то, что я не буду много есть или что-то пить, в плане алкоголя, парен заказал чай и «что-то сладкое, как эта леди», чем заставил меня улыбнуться.
Я, смотря в темные глаза друга, который потягивал кофе, начала рассказывать свои проблемы, но довольно завуалировано, чтобы не выливать на него, как из ведра, свои горести или, как сказать проще, переживания. На протяжении пары часов, мы просто разговаривали, и это как-то приободрило меня, если бы не оповещение о том, что меня кто-то отменил в инстаграмме, и этот «кто-то» фан-страница Егора. Я очень люблю Кридоманов, они просто нереальные, я восхищаюсь их теплом и уютностью, но в этом посте… все крылось даже в названии.
«ДиБелло vs Молли? А что думаете, насчет его отношений с @anna_blackstar_tattoo, м, ребятки? Говорят, что их часто видят вдвоем, но все же… Моем мнение, что с Олей он смотрится намного гармоничнее, а как считаете вы?», и фото-коллаж со мной, Олей, и… этой американской барышней.

Патво выслушал меня, протягивая такое любимое мной, ягодной парфе. Я вздохнула, рассматривая вид позади друга, высотки, красивое светлое небо, стараясь не обращать внимание на упоминания обо мне в комментариях, и просто выключила телефон.

Почему-то, в голову закралась слишком дурацкая мысль.
Егор так трепетно относится ко мне, и нежен со мной до безумия, заботлив, но… вдруг, все то, что между нами, нельзя назвать любовью? Может, это что-то иное или, пустое влечение? Я имею ввиду… может быть, я и люблю его, но Егор, он… столько внимания и женской ласки, постоянно, ежеминутно, а дома я — как мамочка ношусь с ним, ругаю и отчитываю, перестала смотреть за тем, что влечь его физически и душевно, даже забыв о том, сколько потрясающих женщин находится рядом с этим блондином и хочет его.

— Детка? — позвал Кан, кладя руку поверх моей, а я подняла на него глаза. — Так не пойдет, — вдруг, резко поднявшись, мужчина потянул меня к себе за руку, таща куда-то, направляясь на улицу.

Аракелян открыл для меня дверь в авто, и, словно настоящий джентльмен, хотя, возможно, так и есть, «усадил» в машину.
Мы направляли куда-то, но, по памяти, я нашла ответ на место нашего прибытия через примерно двадцать минут.

— Зачем? — хмыкнула я, когда Кан повел меня к тату-салону.

— Набьешь мне что-нибудь, — проговорил друг, а я встала на месте. — идем, Кошка!

Я послушно пошла за ним, вперед, ощущая волшебный, восхитительный запах салона, корица и яблоки, моя Танечка определенно где-то тут!
Кан пошел к моему родному, желанному мной, рабочему месту.

— Вау! — развернувшись, я увидела Кристину, которая поспешила подбежать ко мне. — Я скучала, татушница! — мы обе засмеялись, обнимаясь. — Неужто тебя на работу потянуло?

— Ну, типо того! — заулыбалась я, кивнув на Аракеляна, который уже снимал футболку.

— А я вот приехала с этим… — она показала рукой на Эда, сидящего в кресле у моей коллеги Жени. — Ну, ладно, работать, бегом! — я рассмеялась, идя к столу.

— Что бьем? — я надела перчатки, открывая шкаф с краской и вытаскивая свои приборы.

— Добивай сердце, детка! — он положил руку поудобнее, а я потерла руки, подпевая песню, играющую в колонках.

Я настроила машинку, взяв черный цвет, утопая в своей работе.
Если бы не Егор, некоторое время назад, то я бы и не работа здесь, не смогла бы выбраться из ямы, в которой пробыла довольно большое количество времени.
Вдруг, из колонок запел мой любимый голос, и мурашки пошли по телу. Я резко отодвинула машинку, потирая тату, что бы не нарушить тонкий контур рисунка, и Патво заметил это, смотря в мои глаза.

— Я в порядке. — заверив парня, я продолжила свою работу.

Доводя тату до ума, я потирала места, где кровь особенно пыталась попасть наружу, и смотрела на всю лаконичность рисунка. Патво умело поднял руку, максимально удобно для того, чтобы я надела повязку, и расправил ее, помогая мне.

— Спасибо, кошка. — он, по-свойски обнял меня, целуя в висок. — Поехали, я тебя отвезу. — я кивнула, пробегаясь по помещению, обнимая всех.

Уже в машине, спокойно включив телефон, я обомлела. Тринадцать пропущенных и пятнадцать сообщений. И все это от Егора, абсолютно все.
Аракелян заметил смену моего настроения и слегка нажал на газ, обращая мое внимание на себя, я только покачала головой. Смотря на сообщение, пришедшее только что.

«Берегись, сучка, берегись.»

Машина Патво завернула во двор, а я обняла его, поднимая глаза на окна, и заметила там силуэт, со сложенными на груди руками. Я ощущала взгляд Егора сквозь два слоя стекла.
Щелчок закрытого BMW, и я иду к дому, все еще видя сверкающий дисплей сотового.
Выйдя из лифта, я быстро взглянула на время и поняла, что цифры оповещают меня о том, что мое «после четырех» превратилось в восемь вечера.
Открыв дверь, я зашла, вещая кожанку в шкаф, но не успела даже ровно расправить ее, повесив, как ощутила руки на своем запястье. Егор резко крутанул меня, ставя спиной к шкафу, «пригвоздив» мои руки.

— С Каном, значит, гуляешь? — зарычал Блондин, довольно здоровым голосом.

— Ты пил анальгетик? — хрипло спросила я.

— Я вопрос задал! — слишком зло, все так же рыча, утвердил Булаткин. — Какого хера моя женщина гуляет с чужим мужиком вдвоем столько, блядь, времени! — Егор чуть-ли не кричал, а я буквально вжалась в мебель позади. — Телефон почему выключен, а? Чем ты там таким занята была, что аж телефон отключила, расскажешь? — Егор разжал руки, ударяя кулаком по шкафу, заставляя меня зажмурится и закрыть лицо руками.

Я убрала ладони, слыша то, что Егор закрыл дверь в ванную, точнее, захлопнул и прошел в зал. Боясь, не желая переживаний и истерик, я пошла за ним, сжимая руки в кулаки, лишь бы не заплакать. Егор барабанил пальцами по подоконник, опустив голову. Я подошла к нему сзади, и даже не успела коснуться парня, как он начал говорить.

— Зачем ты за мной ходишь, когда я злюсь? — все же, переборов сомнения и страх, я обняла Егора, положив голову на спину, но блондин взял мои ладони, убрав их и, развернувшись ко мне, посмотрел в глаза своими… черными.

Все совсем плохо.

— Ты знаешь, как сильно я, блядь, психовал? Скольким людям я звонил, знаешь? Что вообще дома происходило, знаешь, Аня? — слезы начали жечь глаза.

Это идет еще с детства. Всегда, когда на меня повышают голос, я начинаю плакать, и ненавижу себя за это, потому что не умею сдерживать слезы. Чаще всего, в ссорах, я плачу из-за того, что на меня кричат, потому что очень редко могу закричать в ответ.

— Перестань кричать, пожалуйста. — хныча, попросила я, перебарывая срыв дыхания.

— Перестать кричать, — зарычал парень, все так же сжимая мои кисти. — ну, хорошо. — меня пугал его настрой, и хриплое рычание.

Булаткин очень сильно дернул меня к себе, врезавшись в мои губы своими, до боли кусая их. Он поставил меня к стене, намотав мои волосы на кулак, а другой рукой закинув мою ногу себе на бедро так, что я ощущала, как твердеет его плоть. Егор начал кусать мне губу, посасывать ее, и я простонала, чувствуя боль от того, как парень тянет мои волосы. Он перешел к моей шее, кусая кожу и оставляя засосы, я только поддавалась ему, терпя невероятно сладкую боль, которую мужчина решил дать мне в качестве показателя того, как сильно я умею выводить из себя. Егор рывком стащил с меня джинсы, роняя их на пол, он даже не стал снимать белье, а просто сдвинул его в сторону, войдя в меня глубоко, и задавая медленный, но невероятно глубокий темп, он входил мучительно медленно, но резко под конец.

— Сучка, — зарычал он, укусив меня за губу, оттягивая ее. — моя сучка.

Назову тебя ласково сучкой, ведь тебе это нравится.
Я нашел твою точку Gucci, дай теперь мне расслабится.

Откинув голову назад, я начала сходить с ума от адского наслаждения. Егор продолжал терзать меня, а я, стараясь взять себя в руки, склонилась к его груди, царапая ногтями шею, и оставила крупный, моментально краснеющий, засос, после зализывая его языком.
Егор заключил мое лицо межу пальцев, впиваясь губами в мои, сминая их. Глубокие толчки, сбитое дыхание, влажные тела, громкие стоны, шлепки, звук того, как касаются губы, сплетаются языки.

Слишком хорошо, настолько, что плохо.

Я выдохнула, чуть ли не плача, когда ощутила подходящее наслаждение, разрядка, которая просилась наружу, но замедление не позволяло, Егор специально мучал меня, слишком жестоко мучал.

— Хочешь кончить, да? — зашептал Егор мне на ухо, кусая мочку, окончательно изводя. — Хочешь? — упорнее спросил он и я закивала, но блондин не останавливал мучений. — Я не слышу, Аня.

— Хочу! — хрипло, едва не плача, сказала я. — Хочу, хочу, хочу!

Сердце начало стучать еще сильнее, а голос срывался сам собой, стоны были слишком громкими и гласили о том, что завтра я даже слово спокойно сказать не смогу.
Мягко подбираясь, наслаждение накрыло двоих, и я, чувствуя то, как слабеют ноги, успела за секунду до сумасшедшего экстаза, заметить как Егор поднимает мои ноги, прижав меня к стене своим телом, удерживая на весу. Он откинул голову назад, а я уткнулась лбом в его грудь, застывая в немых стонал, как и мой мужчина.

Как же приятно так его называть.

Выйдя из меня, Булаткин все так же держал мое ослабевшее тело, теперь, позволяя целовать его в шею, скулы, за ухом, и даже ключицы, словно он теперь мог удержать возбуждение, но нет. Егор поцеловал меня в губы, будто бы успокаивающе, полизывая истерзанные губы, и я делал тоже к его, такими вкусными, губами.

— Ты — моя женщина, — твердо сказал Егор, соприкасаясь со мной лбами. — только моя.

— А ты мой, — зашептала я. — и мне ни кто другой не нужен, слышишь? — я закрыла глаза, когда Егор опустил меня на пол, обнимая. — Ни кто.
    Комментарий к 
    https://pp.userapi.com/c841028/v841028934/20f1/b_t29RqDlsM.jpg - Анна.
***
Я старалась для вас, это моя преданность Егору и подарок для вас, для нас, Родные, большая семья!

========== Часть 50 ==========

В нашем мире все слишком странно и непредсказуемо, как и моя жизнь. Кто бы мой подумать, что я, работая в клубе, ночными и дневными сменами, забитая и запуганная, будучи насильно загнанной в угол, стану наслаждаться сексом с невероятно красивым мужчиной, который будет современным кумиром очень и очень многих. Может, такое может взбрести ив голову какой-нибудь поклоннице, с хорошо развитой фантазией, но вот то, что после я полюблю этого человека, взаимными, безумными чувствами — уже был бы бред сумасшедшего, если бы, повторюсь, не наша непредсказуемая жизнь.

Егор спал, обняв руками подушку, когда я только вернулась с работы. Сегодня, как и в пару других дней, пришлось надолго задержаться там, в следствии того, что я пообещала многим людям доделать свою оставленную работу, во время личных проблем. Возможно, именно сейчас наступает тот момент, когда в моих мыслях начинает проявляться понятие «уверенность в настоящем и будущем», и это благодаря мужчине, которого я смею называть своим.
Блондин, прекрасно понимая то, что мне необходима самореализация, даже не упрекает в том, что я поздно заваливаюсь домой, ведь во мнении, что отношения — это безусловно совместное совершенствование, а не тихое и спокойное прибывание в комфорте, мы схожи на сто процентов, и не только в этом.

Каждый раз, когда я довольно поздно приезжаю домой, все равно иду в ванную, распаривая кожу, смывая макияж и делая все манипуляции, которые мне требуются. До знакомства с Егором, как с человеком, а не как с артистом, я практически всегда забивала, в конкретном смысле выражения, на все, что касалось моей внешности. Ложилась спать в макияже, с прической, которую и назвать-то так было сложно, потому как мне было не до этого, чаще всего, я искала места где бы лечь спать, о каком уходе может быть речь?

Безусловно, нашу встречу с Егором можно назвать со стороны а-ля «Золушка», но лишь со стороны, потому как наша история не в одну сторону, ведь мы помогаем друг другу взаимно, и стараемся приносить что-то хорошее как в жизни друг друга, так и в нашу, теперь уже, общую жизнь.

В ванной, когда я только-только надела шелковую пижаму черно-бардового цвета, в голову пришла прекрасная мысль, порадовать своего мужчину завтра ночью, и я обязательно должна успеть за завтрашний, либо уже… сегодняшний день, сделать все, подготовить.

— Снова ложишься с рассветом, — бурчит Булаткин, когда я ласкаюсь к нему, залезая под одеяло. — вся в меня. — улыбаясь, я чувствую его крепкие, родные руки.

— Доброй ночи, — шепчу я, закрывая глаза, моментально засыпая в обнимку с любимым.

Сон — невероятная вещь, совершенство и прелесть которой я поняла не во время работы в клубе, а тогда, когда начала работу там, где мне действительно хочется. Ты начинаешь ценить сон, когда понимаешь, что готов работать не покладая рук, без остановки и сна, а после, когда глаза закрываются и ты ощущаешь мягкость постели, или же просто понимаешь то, что можешь позволить себе поспать, хотя бы пару часов и не важно где, сон становится настоящей таблеткой от всего, будь то дикая, но приятная усталость или навалившийся груз проблем.***Тело стало расслабленным настолько, что едва открыв глаза, я поняла, что почти не чувствую силы в ногах, настолько сильно они устали, напряглись, что резкое расслабление просто мышцы с ума. Утро в Москве удивило тем, что наконец-таки решило показать нам солнце, а не серое небо, которое порой радует тоже, но лучи тепла, коснувшиеся утром лица, заставляют едва не смеяться, будто в детстве.

Повернувшись набок я не обнаружила парня и, сев на постели, оглядывая комнату, тоже не нашла Егора, оставалось только вставать с постели и идти на поиски своего обожаемого и безумно тихого блондинчика, который, вероятней всего, что-то готовит.
Тихонько подойдя к кухне, я выглянула из-за угла, видя Йогурта в фартуке, боксерах и… все. Такой милый, боже ты мой.

Может быть, иногда Булаткин очень свойски ко мне относится, или бывает груб, в целях нравоучений и воспитания, но он заботлив, внимателен, добр и учтив со мной. Но люблю я его не за это, а… просто так. От того, что он мой Егор, и все тут.
Хотя вот эти его жесты, приятности и знаки: завтрак, записки, если уезжает и не успевает, либо не может предупредить, фото с гастролей и переживания, что чаще всего взаимно, иногда наталкивают на очень и очень далекое и забытое мною слово, которое теперь все чаще ассоциируется у меня даже с нашей квартирой — семья.

— Доброе утро, родной. — я обняла парня сзади, целуя в плечо.

— Привет, маленькая. — он повернул голову в мою сторону, словно чувствуя мое желание поцеловать его. — Выспалась? — я утвердительно закивала, оставляя поцелуй на колючей щеке.

— Давай я помогу, — блондин поставил меня перед собой, сам же, стоя теперь сзади меня, положил руки по бокам на гарнитур. — все равно твои сырники вкуснее моих! — вздохнула я, улыбаясь, откусывая уже готовую выпечку.

— А кто меня учил их готовить, м? — Егор откусил сырник, находящийся в моих руках, и чмокнул меня в щеку, отходя к чайнику.

Когда мы сели за стол стрелка часов показывала одиннадцать часов утра, и это означало то, что Булаткину буквально через час, нужно как минимум показаться на студии, как максимум — заночевать там, но надеюсь, он вернется ночевать домой, ведь моей целю на ночь является удивить моего мужчину и постараться сделать ему приятно, восполняя свои ночные приходы домой и пропадания на работе.

Я знала то, какой крепости должен быть чай в его кружке, сколько как минимум сырников он съест, и с чем именно. Нет, я не старалась быть мамочкой, и не наблюдала за тем, как он откусывает кусочек, как жует, совсем нет. Просто когда ты живешь с любимым человеком, все эти мелочи сами по себе забираются в голову и откладываться неким флеш беком из совершенно обычных дней, а потом ты понимаешь, что эти флешбеки — ваши общие воспоминания, и фаты о вас друг о друге.

— Ань, кстати, мне утром Тим звонил, — кричит Егор из душа, когда я убираю посуду на кухне. — он просил, чтобы ты ему место забила, где-то на восемь вечера. — я выдохнула, размышляя о своих планах. — А вообще, тогда, когда у моей девочки появится время, верно? — Егор уже стоял возле меня, целуя в висок.

— Слушай, а может… он раньше приедет? — Егор выгнул бровь, улыбаясь. — Просто в салоне совсем нету варианта на вечер, если я туда приеду к восьми, то вернусь снова часов в пять утра, а у меня планы были на день. — Булаткин наклонился ко мне, нежно и сладко целуя в губы, от чего я поначалу обомлела, но после начала отвечать со всей страстью.

— Меня безумно возбуждает то, какая ты у меня, малышка. — я улыбнулась, снова чмокнув парня в губы. — Я ему наберу, приедет пораньше, если сможет. — я обняла парня, видя в его глазах некую «поблажку» для меня и себя самого. — Я вернусь в восемь где-то, если позже, дам знать. — я кивнула, обнимая его за шею. — А тебя с твоих планов забрать не надо будет? — улыбнулся Егор, нагибаясь ко мне.

— Ну… — протянула я, кусая губу. — посмотрим. — тихо смеясь, я наконец поцеловала тянущегося ко мне блондина, который очень крепко прижал меня к себе, так же улыбаясь. — Егор, — сквозь поцелуй, смеясь, попыталась сказать я, слыша звонок своего сотового. — телефон. — снова пытаясь отстранить парня, я поняла, что мои действия бесполезны и просто поднесла телефон к уху, на что Егор, хмуро, но остановился. — Да? — выдохнув, я улыбалась, оставаясь в объятиях блондина.

— Малая, привет, не отвлекаю? — голос Тимура, как и сам мужчина, стал для меня чем-то близким, словно это действительно мой старший брат.

— Привет, нет, не отвлекаешь, наоборот, сама хотела тебе набрать, — Егор тоже отошел говорить по телефону, а я устроилась на диване.

— Слушай, Ань, я сегодня ни как подъехать не смогу, появились дела, — я откинулась на спинку дивана, прикрыв глаза. — так что, давай завтра где-нибудь в первой половине дня, хорошо?

— Конечно, прямо сейчас девочкам позвоню, запишут. — Егор вошел в комнату, от чего-то слишком недовольно смотря на меня.

— Спасибо, малая, тогда, завтра увидимся. — я вздохнула, обдумывая плане того, куда я поеду в первую очередь.

— До скорого. — попрощалась я, убирая телефон в сторону. — Егор Николаевич, — позвала я, когда блондин вышел из комнаты.

— Что? — отозвался Егор, находясь, по видимому, в спальне.

— Я вернусь позже тебя. — вздохнув, я обратила свой взгляд на Егора, который упорно что-то искал в шкафу. — Егор? — Булаткин вытащил кофту, переодеваясь в нее.

— Я все понимаю, маленькая, просто… — он положил руку на мое лицо, проводя большим пальцем по скуле.
 — давно не засыпал с тобой рядом. — острый укол вины отдался ударами в сердце.

— Родной, — вздохнула я, обнимая его. — я тебе обещаю, что все компенсирую. — услышав то, как парень хмыкнул, я улыбнулась, и закрыла глаза, вдыхая свой любимый аромат.

Аромат моего Егора Крида.

Булаткин, собравшись, настоятельно попросил меня позвонить ему, чтобы я сама не добиралась поздно до дома, и я согласилась, понимая, что буду дома раньше любимого часа на два.

— До вечера. — я поцеловала Егора в губы, слегка прикусив.

— До вечера. — он ушел, а я моментально побежала собираться, и вместе с этим звонить Ульяне.

Девушка, моментально собравшись, даже не стала расспрашивать о том, куда я хочу съездить. В голове собирался образ, который я мечтаю воплотить в жизнь и надеюсь, что придуманное мной будет по вкусу Егору.

— Бананчик, — я уселась в машину, целуя подругу в щеку. — привет.

— Привет, дорогая! — Уля завела машину, смотря на мои губы. — Мы купим такую же. — словно так, к слову, сказала она и я засмеялась. — Куда едем?

Я назвала подруге адрес и подключила телефон к аудиосистеме, включая музыку.
Вообще, я рада, что очень многие люди, появившиеся в моей жизни, невероятно добрый, честны и настоящие. В них нету этой… гнили? Именно. Они простые, хоть и многие могут позволить себе довольно неплохую, даже шикарную жизнь, но в них нету даже капли зазнавшихся, высокомерных людей.

Спустя буквально двадцать минут мы с Бананой приехали в центр, и я уже расписала то, куда и зачем нам нужно зайти.
Сливки, клубника, лимон, безалкогольное вино, мята, и…

— Теперь понимаю, зачем нам искать тебе комбинацию, — тихо смеется Уля, а я толкаю ее локтем, тоже улыбаясь.

Я решила, что именно эта девушка сможет мне помочь сделать идеальный образ потому как… я знаю, что нравится Егору, но мне как-то слишком неловко в магазине выбирать для себя такое одной, хотя по идеи, я покупаю это не для себя самой, а для своего мужчины.
Войдя в магазин, я увидела очень красивое белье и пошла в его сторону, а подруга пошла в другую и мы обе принесли по четыре пары вещей, и я начала их мерить.

Шесть пар белья были однотипные, черные, белые, фиолетовые, красные, бежевые, мятные, и я взяла четыре из них.
После, Ульяна привела меня просто в шок. Светло розовый комплект, чулки, застежки, ремни. Черный лиф на завязках, с цепочками и кружевной низ. Белый комплект из полупрозрачного лифа, где середина закрыта «розочками». И… то, что я вообще поначалу не хотела мерить, но в итоге, взяла и уже надевая знала, что ночью это обязательно будет на мне — длинное, словно платье, красное кружево, фактически прозрачное.

— Мать, оно шикарное, я тебе серьезно говорю, — убеждала меня Ульяна. — нужно туфли под него, не думаешь? — я кивнула, продвигаясь к отделам магазинов обуви.

Примерно к пяти часам вечера мы уже продвигались к дому, и я, конечно же, позвала подругу на чай, и для того, что бы все подготовить, Ульяна умеет давать яркую мотивацию какими-нибудь историями, человек — позитив.
Стило нам зайти в квартиру, как ее заполнил запах свежей мяты, и суматоха.
Мой целью, для которой и понадобилась помощь Ульяны, я являлся ужин и десерт, на что подруга, кстати, подметила, что «десерт мы купили!» и кивнула на пакет с бельем, а я только рассмеялась. Наверное, самым трудным оказалась не утка, которую мы еле сделали с горе рецептом, а десерт… кто подал в мой разум идею карамелизировать лимон? Булаткин! Он любит лимон, а я люблю его, все логично.
Ульяна чуть не прибила меня, я лишь смеялась, потому как после мы с ней вместе радовались тому, что все получилось, как дети.
Девушка, которая слишком внезапно собралась уезжать, «по делам», но дисплей жужжащего телефона коварно выдал ее и имя «Темочка».

— Спасибо, Бананчик! — она обняла меня, а я ее. — Я твоя должница!

— Перестань, Анют, мы же подруги! — наши милые рассуждения прервал телефон девушки, и она побежала на улицу.

А мне оставалось только пойти укладывать волосы и делать макияж, а на это оставалось буквально час, ведь за приготовлением ужина ушло время, которые, по идеи, шло на сборы самой себя, при том что Егор не позвонил, а значит приедет где-то в восемь.
Волосы укладывались, на удивление, послушно и быстро, и макияж не стал трудным делом, как это происходит обычно, даже двойные стрелки ровно ложились поверх теней, не расплываясь.
Надев украшения, туфли, и… белье, я даже не взяла в руки телефон, решив не звонить Егору, в предвкушении и ажиотаже от его будущей реакции.

Ровно в восемь тридцать Мерс въехал во двор, а я зажгла свечи, включила музыку, и не выключила свет, а сильно приглушила.
Дверь несильно хлопнула, а шорохи в коридоре говорили о том, что Егор спеша старается стянуть с себя верхнюю одежду.

— Привет, — сказала я, видя бегающий взгляд парня и улыбаясь, идя к нему.

— Привет, — сглотнул Егор, оглядывая мое тело.

— Нравится? — я покрутилась перед блондином, видя его пожирающий взгляд.

— Очень, — прерывисто сказал он, переводя взгляд к моим глазам.

— Я сделала ужин, — голубые глаза устремились на стол, и я повела Булаткина к нему, усаживая. — попробуй, надеюсь, неплохо вышло. — я села напротив, разливая вино по бокалам.

— Хочешь, чтобы я ел, когда ты вот так, — он кивнул на мой наряд. — сидишь передо мной?

— Почему бы и нет? — удивленно спросила я, разрезая белое мясо. — Приятного аппетита.

Егор слегка повернул голову, беря в руки столовые приборы. Боже, как вкусно он ест… Я возбуждалась от того, как медленно все происходило. Так сильно я настрадалась и соскучилась по ласке своего мужчины, так безумно желала его, и, думаю, что это очень даже взаимно.
Егор взял в руки бокал, отодвигая уже пустую тарелку.

— За мою любимую девушку, у которой куча талантов. — он протянул руку с бокалом ко мне.

— И за моего вдохновителя. — добавила я, касаясь своим бокалом его, слыша звон.

Сделав по глотку вина, мы убрали бокалы в сторону, а я встала и подошла к холодильнику, достав десерт и беря с гарнитура заварочный чайник, который разносил такой приятный запах имбиря, малины и свежей мяты. Но торопится нам просто некуда.

— Давай потанцуем? — я накрыла его плечи, стоя сзади, и прошептала эти слова на ухо любимому, который сразу же поднялся, все так же жадно оглядывая мой наряд.

Я кладу ладони на шею Егора, касаясь пальцами надписи «Freedom», нежно поглаживая. Сильные руки ложатся на мою талию, гладя большими пальцами, сжимая тело. Мне нравился его взгляд, то, как он сжимал меня в своих руках, как мурашки шли по его коже от моих касаний или слов, я схожу с ума из-за этого голубоглазого. Он пару раз прокрутил меня, и вдруг, руки оказались на моей пятой точке, а наши тела встали непростительно близко, и губы в губы, смотря в глаза друг другу, мы продолжили танец. Музыка была под кожей, словно алкоголь, но все же, я решилась продолжить вечер, и повела Егора за стол, ставя десерт.

— Это для тебя, — он посмотрел на дольки цитруса, и я взяла одну поднося к его губам. — кусай. — его губы накрыли ломтик, а белоснежные зубы сломали тонкий десерт, и, откусив, Егор облизнулся.

— Это безумно вкусно, — слегка тише сказал он, после, рывком садя меня к себе на колени. — но я хочу другой десерт. — прошептал он и, уложив оставшийся кусочек лимона мне в рот, впился сладким поцелуем, который заставил меня потерять счет времени.

Накрыв лицо Егора ладонями, я отвечала на поцелуй, сплетаясь языками, оттягивая и кусая любимые губы, посасывая, и смешивая наши общие стоны и невнятный шепот, рычание, звуки касаний и того, как щелкает застежка упавшего украшения, как расстегиваются его джинсы.

Егор встает, не разрывая нашего поцелуя, оставляя мои украшения на столе, и продвигается в спальню, приподняв меня.
Оказавшись в комнате, блондин укладывает меня на постель и, смотря в глаза, оттягивает мою губу. Егор стягивает мою босоножки, откинув их куда-то, а я приподнимаюсь, целуя его, пока он стягивает свою футболку через верх, откидывая в сторону, как и штаны.

— Обещай мне, что это, — он обвел взглядом мое тело. — буду видеть только я, и принадлежит только мне, ни кому больше. — буквально рыча, он опустился ко мне ниже, целуя.

— Докажи мне то, что я тебе принадлежу. — он пошло ухмыльнулся, как и я, и прикусил губу, задирая мой наряд. — Всю ночь доказывай, пока сил не иссякнут. — зашептала я ему на ухо, приподнявшись, помогая снять с себя белье.

Он положил меня на подушку, мучительно медленно целуя вокруг сосков, лизнув каждый. Я схватилась за его руку, протягивая ее к своим губам, и захватила в рот большой палец, посасывая его. Голубые омуты давно стали черными и сводили с ума еще сильнее, я желала это мужчину столько ночей и так сумасшедше сильно скучала по нему, что когда Егор вошел в меня, громко и протяжно простонала в его губы.
На самом деле, он доказывал тем, что делал абсолютно все. То, что я принадлежу ему, и что он хочет только меня, а я только его. Я желала всего, окончательно, бесповоротно быть с ним рядом, любить и быть любимого только им одним.
Вторгаясь в меня все с большей силой и рвением, Егор буквально изводил наши тела, и наслаждение накрывало раз за разом так сильно, что, скорее всего, завтра соседи захотят выселить нас к чертовой матери, но это того стоит.
Одной рукой он придерживал меня за бедро, а второй держа лицо, не позволяя свести взгляда, я знаю, что ему нужны мои глаза, знаю. Сокращения мышц внутри становились все сильнее, быстрее и невыносимее, я ухватилась за плечо Егор, едва не прокусив свою губу.

— Просила доказать? — зарычал Егор. — Докажу, еще много раз, малышка. — и он прошелся по моей ягодице рукой, с характерным звуком, делая это до тех пор, пока не оставил там явный след.

И мой мужчина не шутил с этим, совершенно нет. Он имел меня так, как может только он. Без остановки, целуя, сминая, овладевая всей мной, он показывал все свои права, и уверял меня в том, что я действительно его женщина, а он мой мужчина.
За окнами погасли фонари, а городской шум сменился ночным, смешанным с громкими стонами.
Мне абсолютно плевать, что думают люди на улице, и те, которые живут с нами в одном доме. Плевать, что мы мешаем им спать, плевать, совершенно точно. И в этой халатности виновен блондин, так нагло и специально оставляющий отметки на моем теле, но… я не против.

Влажные, даже… мокрые, усталые и потрепанные, мы без сил опускаемся на подушки, довольно улыбаясь и восстанавливая дыхание. Я потеряла счет времени, а оно и не нужно. Егор подложил руку под голову, а я легла на живот, обрисовывая его тату на груди ноготками, кусая губу и наблюдая за хаосом, который мы создали за эти часы.

— Егор? — позвала я, хриплым от стонов, голосом.

— Да, маленькая? — моментально отозвался уставший блондин, не открывая глаз.

— Такой я была и буду всегда только с тобой. — он приподнялся, дернув меня на себя.

— Знаю, — прошептал он. — у тебя просто нет выбора, малышка. — его руки хозяйски расположились на моей попе, успокаивающе поглаживая, а я понимала, что он полностью прав.

У нас нет выбора, потому что… с любовью не поспоришь, если она есть, то она есть, и все тут. Но… я и не хочу спорить с ней, совершенно не хочу. Ни я, ни он.

И я потрачу на тебя свой самый лучший день.
Потрачу на тебя свою лучшую ночь.
Потрачу всё, чтобы тебя раздеть.
Сегодня я хочу напиться за твою любовь.
    Комментарий к 
    https://pp.userapi.com/c837723/v837723934/47a36/5yXBXGfx_rw.jpg - Анна.
 https://pp.userapi.com/c837723/v837723934/47b31/fvRoh2TZno8.jpg - Анна, ночь. (Горячо-горячо!)
***
Глава не отбечена!
Мне важно ваше мнение. 
А еще... одна особа, это тебе: вдохновение - штука, напрямую связанная с любовью. 
Ты сама все поймешь. 
Ваша усталая, сонная Соур, не спавшая ради главы. 

========== Часть 51 ==========

Мягко, едва весомо, Егор коснулся моего лица, убирая растрепанные пряди, побуждая открыть глаза.

— Доброе утро, — прошептал он, и я подвинулась ближе к нему, ложась на грудь.

— Доброе, — тихо сказала я и простонала, когда постаралась встать. — садист! — зашипела я, упав обратно на постель.

— Сама виновата. — Егор встал, приподнимая меня, стаскивая с постели, и несильно ударил по попе, напоминая о том, что там яркий отпечаток ночи.

Мы пошли в ванную, осматривая квартиру. Вещи валялись в комнате, украшения на кухне, где стол напоминал о вечере, и все еще была приглушенно играющая музыка, сгоревшие свечи. Я только улыбнулась, смотря на Егора, идущего впереди, и его спину, на которой красовалась пара царапин.
Он вошел в ванную, а я подошла ближе, коснувшись царапин губами, замечая мурашки по телу Егора.

— Хочу, чтобы ты набила мне тату. — я застыла, смотря через зеркало на Егора.

— Что? — непонимающе разглядывая голубые глаза, я заметила его ухмылку.

— На ногах, тут. — он кивнул вниз, показывая места, на которых хочет тату. — Если хочешь быть плохим, тебе нужно быть хорошим. — на английском произнес Егор, а я прикусила губу, залезая в душ. — Ну так, что? — я повернулась на него, прислонившись спиной к стене. — Возьмешься? — я хмыкнула, намыливая волосы.

— У меня нет вариантов, — вздохнув, я услышала то, что Егор смеется.

Утро проходило довольно спокойно, как и день в целом, но только для меня. Именно сегодня продолжилась работа Егора, усиленная и сумасшедшая. Теперь, изо дня в день, пока не закончиться работа над альбомом, Егор будет уезжать рано и приезжать поздно, если вообще будет приезжать.
Я знаю, как это важно ему, как сильно он старается и работает над этим всем, и насколько его волнует каждая деталь. Поэтому, мы оба решили, что я тоже могу уйти с головой в то дело, которое захочу, и я ушла в работу… но, для начала, в себя саму.

— Ань, привет, — набрав номер Ивановой, я уже улыбалась. — слушай, а во сколько можно к вам в салон подъехать, м?

— Во сколько угодно, дорогая! — рассмеялась девушка. — Для тебя всегда найду место!

 И я пошла собираться, обдумывая план действий. Мне хочется хоть каких — то изменений, не шоколадных волос, темных или из разряда «еще потемнее», а чего-то нового.
С самого детства, подросткового возраста, я боялась меняться, хотя дико хотела, но боялась, именно со внешностью, волосами и их цветом, татуировками и прочим, проколы, похожие вещи. Я меня стиль одежды точнее… пришла к тому, что мне по вкусу, но не менялась кардинально.
Доверятся в руки каких-то мастеров, с непонятным образованием, в дешевых салонах, мне совершенно не хочется, поэтому идеальны вариант салон той девушки, общение с которой оставляет в моей душе тепло, эта девушка сама как солнце.

Добравшись до салона, я вошла, сразу же поймав глазами очень знакомый силуэт, и узнала в нем модель, которая до меня и… Карлы, была с Кридом, по слухам.

— О, вот и она! — улыбается Ханна. — Анечка, познакомься, это — Виктория, — она показывает на брюнетку. — она тебя ждала, так что, мне пора, а вы сами болтайте!

— Виктория, — протягивает руку темноволосая.

— Очень приятно, — улыбнулась я. — Анна. — я обдумывала все, что могло интересовать девушку.

— И мне приятно, но… я здесь не просто для знакомства, у меня к вам дело. — я кивнула, заправляя непослушные пряди. — Анна, а… как вы смотрите на то, чтобы попробовать себя в роли модели? — я едва не подавилась воздухом.

— Что? В роли… модели? — она кивнула, открывая сумку и что-то ища.

— Можно на ты? — я согласно повернула голову. — Мой начальник очень заинтересовался тобой, он недавно был в тату-салоне, и заметил тебя, попросил через общих знакомых показать тебе это, и объяснить, если что не ясно. — она протянула мне конверт, прося прочитать.

«Добрый день, Анна! Наше агентство MAVRIN MODELS и лично я — Александр Маврин, очень желаем поработать с вами, и в качестве аргумента прикрепляю то, что на обороте написана сумма, которую вы можете получить за качественную съемку. От вас требуются данные паспорта, и вся ваша красота в сумме с готовностью полностью раскрыть ее!
В ожидании положительного ответа, Александр Маврин.»

Перевернув лист, я увидела цифры, которые ранее замечала лишь в контрактах Егора, и то слишком редко, потому что его контракты, если он решал их нужным обсудить со мной, были не такими уж и житейскими, как к примеру, съемка в качестве модели, и да, это уже разряд «житейского» в наше время.

— Но… я же по росту не подхожу, и параметры… — Вика тихо засмеялась, достав из сумки мерную ленту, обернув ее вокруг моей груди.

— Девяносто один, — ухмыльнулась она, переводя на талию. — пятьдесят восемь, — я начала чувствовать следы смущения на лице. — девяносто один. — она убрала предмет обратно, все так же следя за моим шоком. — У Саши очень хороший глазомер! — в шутку, она кивнула на мое тело, смеясь. — Ань, я бы очень хотела, чтобы ты согласилась! Ты ничего не теряешь, даже наоборот! — смотря в темные глаза, я перебирала в голове все плюсы и минусы. — Единственное, возможно, на пару-тройку дней, мы улетим на Гоа или Мальдивы, там уж куда отправят, но это ведь совсем не минус! — она выжидающе стучала пальцами по своему клатчу.

— У меня есть время подумать? — девушка выцепила из кармана джинс какой-то чек, а из сумки ярко красную помаду и начала выводить цифры на обрывке, после протянув его мне.

— Извини, что так… — ухмыльнулась брюнетка. — позвони вечером, в крайнем случае — завтра днем. Поверь, — она взяла меня за руку. — мы будем очень ждать, и надеяться, что ты согласишься! — я немного улыбнулась, доверчиво, как ребенок, смотря на модель. — Думаю, до скорого! — она подмигнула, и, виляя бедрами, вышла из помещения.

Убрав конверт в сумку, я оставила вещи на диване, а сама прошла к мастеру, начиная выбирать то, что я хочу сделать со своими волосами. Пепельные оттенки безумно привлекали меня, но я боялась… боялась отказаться от своей «темный и еще темнее».

— У тебя волосы отрасли, — хмыкнула Рита. — давай я пока вымою, подравняю, а ты думай, ладно? — я согласилась, закрыв глаза.

Сопоставляя реакцию Егора и свои пожелания, я пришла к трем вариантам: Цвет, которого парик Ани, который пойдет мне в данный момент, и черный цвет, переходящий в серый. Ну и одно из самых кардинальных — пепельный, холодный блонд.

— Милая, ну что ты? — подбежала Ханна, улыбаясь.

— Анюточка, я не могу решить! — девушка засмеялась, садясь возле меня.

— Слушай, дорогая, а что есть… твой натуральный вернуть? — я приподнялась, раздумывая. — Какой у тебя свой цвет? — я прикрыла глаза, вспоминая свои волосы еще в детстве.

— Он похож на твой, — я кивнул на локоны девушки. — чуток пепельнее и потемнее немножко. — она потерла руки, встав.

— Тогда, может быть, вернем его? — я кивнула, смотря на накладные пряди сбоку. — А там уже глянем, может подбавим чего! — захихикала она, начиная со мной разговор.

Краска в салоне не пахла аммиаком или чем-то еще, и обесцвечивать не было тяжело, запаха тоже не наблюдалось, абсолютно. Я даже не представляла себя со своим собственным цветом, потому что я перекрасила в темный шоколад еще в десять лет, потому что матери было некуда девать краску, а мы не обладали такими деньжищами что бы «краску на ветер выбрасывать!», и мне пришлось выкрасить волосы, ну, а после это приелось и свыклось, словно я родилась с темными волосами.

Рита волшебничала вокруг меня, слышался шелест волос, то, как она отрезает их, как расчесывает, ощущались все ее касания, а по взглядам Ивановой, я понимала, что все более, чем хорошо.

— Мамочки, — я прикрыла рот и нос руками, восхищенно и шокировано смотря в зеркало. — боже мой… — я шептала, боясь даже подойти к зеркалу.

— Что? — обеспокоенно в унисон произнесли девушки. — Плохо? Не нравится? — я налетела на этих двоих, обнимая, слыша смех.

— Риточка! — я чуть ли не хлопала в ладоши. — Ты волшебница, понимаешь? — я повернулась на нее, снова обнимая. — Спасибо, девочки, большое спасибо!

— Милая, тебе так идет! — заулыбалась Иванова. — И длина, и цвет… прекрасно! — я закивала, трогая нежные-нежные волосы.

Мы просидели в салоне еще примерно часа четыре, за маникюром, ресницами и бровями, мне слишком сильно понравилась атмосфера царящая там. Женственность, теплота, нежность, спокойствие, смех… словно другой мир, который навел меня на определенные мысли.

— Алло, — судорожно сжимая край блузки, я услышала шорохи в динамике. — Александр Маврин, — проговорил мужской голос, словно заспанно. — с кем имею честь говорить?

— Это… Анна, — сглотнула я. — Анна Есенина, вы сегодня передавали мне конверт, с предложением о работе, и я бы хотела обсудить детали, если это возможно.

— О, вы все же решились! Это ведь замечательно! Вы не представляете как обрадовали меня своим звонком, милочка! — засмеялся он. — Куда я могу привести вам документы?

— Давайте лучше я подъеду, — услышав адрес, я назвала его Ане, и так резво выкрутила руль.

Приехав, я застыла у входа в агентство, но Иванова подтолкнула меня, и я все же решилась войти. Глянец, блестки, звуки фотосъемок, запах косметики и лака для волос. смешанный с ванилином, это и есть стиль Маврина, о котором гласят его снимки.

— Я ведь говорила, до скорого! — услышав знакомый голос, картавость, я развернулась, видя Одинцову. — Идем, — она аккуратно взяла меня за руку, ведя за собой. — Саша! — проговорила Вика, подзывая начальника. — Вот, посмотри, она приехала! — как-то особенно радостно они встречают меня и… это напрягает.

— Здравствуйте, — поздоровалась я, протягивая руку.

— Рад встрече, — ухмыльнулся мужчина, перевернув мою руку, целуя. — ну, что-ж, присаживайтесь. — он отодвинул для меня стул, а на стол присела Вика, словно оставаясь для «поддержки».

Александр объяснил мне очень многие тонкости и плюсы съемок, навал место, куда я должна буду улететь на пять дней, и как оказалось, с Викторией, этим местом стали Мальдивы, как и упомянула девушка еще в салоне. Подумав пару минут, понимая, что мне, пожалуй, давно пора расти куда-то в другую сторону, и мне не хватает одной тату-студии, выдохнув, я прикрыла глаза, забывая про страхи.

— Я согласна, — и смех Вики, которая обнимает меня за шею, пока я ставлю подпись на документе.

Вика предложила мне прогуляться по студии, и я согласилась, вместе с тем знакомясь со всеми сотрудниками, включая моделей. Девушка рассказала, что нужно взять с собой, и я внимательно выслушала ее.
После, когда нужно было ехать домой, я все же записала номер девушки, и договорилась о том, что в ту ночь, когда мы будет улетать, то есть через два дня, я приеду вместе с ней в «какой-нибудь ресторанчик».

По приезду, я увидела Егора, который стоял около подоконника на кухне, барабаня по нему пальцами.

— Привет, — я положила руку на его плечо. — как на студии? — он обернулась, заинтересовано рассматривая мои волосы, хмурясь. — Тебе не нравится? — расстроенно спросила я.

— Ты безумно красива, — прошептал Егор, улыбаясь и обнимая меня, чмокнув в висок. — очень.

— Спасибо, — смущенно буркнула я, достав из сумки конверт. — у меня еще одна новость. — решилась начать я. — Егор, в общем, — выдохнув, я обратила взгляд в голубые глаза. — я подписала контракт с Мавриным. — едва не уронив телефон на пол, Егор свел брови, а я наблюдала за тем, как меняется цвет глаза блондина, и ни о чем хорошем он не говорил.

— С кем? — рвано спросил Булаткин.

— С Мавриным, — спокойно сказала я, чувствуя, как руки Егора отпускают меня, и парень слегка отшатывается, недели отходит.

— Нет, — резко отсекает Егор, отходя от меня в сторону спальни.

— Что? — непонимающе, разрывая слово, спросила я.

— Я не хочу, чтобы ты работа на Маврина, ясно? — застыв, я отошла, видя черные, озлобленные глаза блондина.
    Комментарий к 
    Итак, решила узнать ваше мнение по поводу себя, так как поняла, что пишу слишком однообразно и по детски.
Мне нужно ваше мнение, буду очень благодарна.
Соур, не спящая ради главы снова. 
(И спасибо Екатерине - ДуКа, за мой приход, и переход, с положительных или легких, которые благодаря учебе и так были редко, на эти мысли. Я заняла себе этим голову надолго, скорее всего, вам этого хотелось.) 

========== Часть 52 ==========

В глазах Булаткина плескались языки пламени, ярость и он совсем не хотел усмирять это в себе.

— Я дико ревнивый.

Ревность? Собственничество?
Егор ушел в сторону спальни, а я, хмуря брови, смотрела в пол, не концентрируя взгляд на чем-то, а просто впиваясь взглядом в точку, и все. Обдумывая слова блондина, я не понимала, что именно так повлияло на его реакцию. То, что это агентство Маврина? Или в принципе модельный бизнес? То, что я стану более самостоятельней и выносливей? Что именно так вывело его из себя?

Взяв в руки билеты, документы и остальные бумаги, я взглянула на них еще раз, и повернулась в сторону коридора, положив листы на стол.

— Давай поговорим. — я прислонилась к дверному проему.

— Не сейчас. — выдохнул парень, что-то ища среди папок в столе.

— Сейчас. — внезапно для себя, обрубила я, и вырвала папку из рук парня, положив на стол.

— Вот как, — хмыкнул он, слегка повернув голову. — хорошо, давай поговорим.

Я кивнула, смотря в его глаза, тяжело сглотнув. Он знает, что я не смогу долго врать о том, какая я а-ля «стервозная женщина», ведь если называть себя женщиной я позволяю себе только в контексте… «его».
Злость затронула сердце.

— Ты не хочешь отпустить меня, — выдохнула я, чувствуя непонятный ком в горле. — почему?

— Хочешь, чтобы я подробно объяснил? — я кивнула, а он сложил руки на груди, горько ухмыльнувшись. — Хорошо. — я села на край стола, слегка дальше от блондина. — Я знаю много девушек, который работают на Сашу, и до определенного момента, тоже был уверен, что это одно из лучших агентств модельного бизнеса, пока… Вику не встретил. — он потер лицо ладонями, чуть ли не смеясь. — Я уложил ее в постель, спустя пару недель съемок, и то, ждал долго из-за работы. — я едва не влепила пощечину парню, чувствую на губах вкус вина, которое наливала мне Одинцова.

— Как ты можешь мне такое рас… — Булаткин подошел ко мне, вздернув мой подбородок, до того резко, что я замолчала на середине слова.

— Раз попросила рассказать, будь добра, — он улыбнулся во все тридцать два, но не с тем привычным теплом, к которому я привыкла. — замолчи и не перебивай меня. — он убрал руки, вернувшись на место. — Спустя месяц, я увиделся с Мавриным, и… не сказал бы, что наша встреча была приятной, а… знаешь почему? — этот вопрос не просил моего ответа. — Он забрал Вику на съемки, после которых наш общий знакомый с Одинцовой сбросил мне такие новости. — тут парень не сдержался, и смех тронул его речь, но через чур мрачный и… с призвуком горечи. — Саша, в замен на идеальные условия проживания, пользовался съемками «Ню», и не только съемками, а девочками в целом, — Булаткин поднялся, максимально близко подошел ко мне, снова заключая мой подбородок в свои пальцы. — понимаешь, о чем я, м? — нервно сглотнув, я не смогла выдавить и слова. — А теперь, подумай, хочу-ли я, чтобы вот это тело, — он схватил меня за талию, грубо прижав к себе. — видели мужчины в России и за рубежом? — его глаза с каждой минутой приобретали другой оттенок. — Чтобы какой-то там фотограф, привыкший к своим правилам, трогал мою девочку? — только выдохнув, замирая от того, что Егор творит со мной одним своим взглядом, я, казалось, забыла, как говорить, но… начала немного понимать то, что сделала. — Хочу или нет? — настойчиво повторил блондин.

— Нет, — совсем тихо ответила я, чувствуя, как он меня отпускает, отходя.

— Тем не менее, ты назвала меня озабоченным, вместо того, чтобы подумать, о каких вещах я могу знать. — Егор продолжил искать что-то в папке, наконец, найдя нужный документ, и протягивая его мне. — Делай, что тебе угодно, но для начала прочитай вот это, а потом… я еще кое-что тебе скажу. — я кивнула, начиная читать. — Вслух, — обратив взгляд на Крида, я прикусила губу. — вслух читай.

«Виктория Одинцова — одна из лучших экземпляров в моем бизнесе. Я буду благодарен и радушен, если вы вернете то, что мне принадлежит, а именно — мою модель. Виктория создана для съемок в стиле „Ню“, и модельного бизнеса в целом. Информация дошедшая до вас имеет правдивые сведения, но девушка была уведомлена о них, когда подписала соглашение о съемках Ню. Егор, прошу тебя, как мужчину, прекрати сдерживать девочку, ей платят за то, чем она занимается. Она не шлюха, а модель, и быть своей модели чужой шлюхой — я не позволю.
Саша Маврин, в надежде на понятливость.»

Я даже не успела расплакаться, понимая, что зря не слушала Егора, как он моментально начал усугублять мою обиду.

— Ты можешь лететь на Мальдивы, но я ставлю свое условие, — Булаткин хмыкнул, поднимая на меня свой взгляд. — если я узнаю, что ты была с ним, или он позволял себе лишнего в съемках, и ты не препятствовала этому, то… — сам тяжело выдохнув, он все же решил завершить начатое. — то станешь абсолютно самостоятельной единицей, которой больше не потребуется кто-то, чтобы идти с ней вместе по жизни. — загнав меня в угол, он свел брови, заканчивая разговор, распаляя мою обиду и злость. — По крайней мере, если под кем-то, ты подразумеваешь меня.

И он ушел. Просто решил выйти из комнаты, а я ощутила то, что слезы жгут глаза.

— Я полечу, — буквально через силу, чуть не выкрикнув, я громко ответила Егору, но он даже не обернулся.

— Прекрасно, — обрубил он, по видимому, не желая даже смотреть на меня. — и еще, — его руки внезапно сжались в кулаки. — тебе будет полоскать от сухого вина, будь готова, крошка.

Прикрыв рот, я пыталась не плакать.
Грубость Егора давала знать о том, что он умеет делать мне больно. Моя сдержанность говорила о том, что я взрослею и становлюсь устойчивее, но это мало беспокоило сейчас, потому что… я впервые ощутила то, что хочу доказать Егору то, что останусь ему верна, во всех вариантах событий. И не то, чтобы я не верила в наши отношения, или любовь, совсем нет, я знала, что чувства, как его, так и мои, прочные, но то, что он считает меня слабой, задевало, а возможно… виновато сухое вино, но мозг отказывался думать про это.

Переодевшись, я пошла в зал, понемногу расправляя шелковый домашний халат, купленный с Ульяной. Взяв в руки документы, я постаралась уйти с кухни, но была прижата к телу своего блондина спиной. Он зарылся в моей волосах, смыкая руки на моем животе, даже чуточку ниже.
Я рвано выдохнула, роняя бумаги, когда Булаткин крутанул меня в своих руках, дыша в мои губы. Он слишком пошло ухмыльнулся, задирая мою одежду, поглаживая спину, и проходя ниже, еще ниже, и…

— Егор! — выкрикнула я, — откинув голову от саднящего чувства. — Хватит! — парень бил меня по попе, с характерными шлепками. — Прекрати! — я перехватила его руку, но еще бы он успокоился, Булаткин не Булаткин, без своего характера, поэтому, он только схватил мои руки, заключив их в одной своей ладони, а второй ударил еще по разу, пока я не простонала от боли и… желания?

— Зачем злишь меня, м? — прорычал парень мне в ухо. — Мазохистка.

Он отошел от меня, а я собрала документы с пола, складывая их в стопку и унося в комнату, убирая в стол. Егор с кем-то говорил по телефону, а я легла на постель, обдумывая его слова.

Да, Егор ревнив, и он собственник, дело ясное и понятное, но груб и резок, в этом отношении. Модельное агентство, модельное агентство… девушки разве позволили бы такому человеку, как начальник, управлять собой не только на работе, но и в жизни? Может быть такое, что Егор прав и такое происходит со всеми сотрудницами? Маврин, пользуясь своим положением, деньгами и фотосъемками «Ню», обхаживает всех девочек абсолютно? И они молчат, потому что им платят? Из-за денег? Боже, это ведь слишком низко… и я не о девочках, а о их начальстве.
Александр, с виду такой приятный мужчина, который довольно хорошо разбирается в своей работе, может распускать руки, и приставать к тем девушкам, которых я видела? К Вике? Которая так тепло к нему относится, и так радушно приняла меня? Я ничего не понимаю. Точнее, понимаю, что ничего не понимаю, но люди ведь порой бывают ошибаются, во мнениях и суждениях, верно? Возможно и Егор ошибся.

— Черт, — протянула я, еле встав с постели, чувствуя, что меня дико мутит.

И Егор снова оказался прав, но вот только если бы я тогда знала, в чем именно, и насколько.
    Комментарий к 
    Простите, что так мало, мне безумно стыдно. 
Пропадает вдохновение, близкие люди не понимают, как дороги мне и это немного ломает.
Рада, что я когда-то давно нашла КФ.
Спасибо, что читаете этот бред. 
Соур. 

========== Часть 53 ==========

И Егор снова оказался прав, но вот только если бы я тогда знала, в чем именно, и насколько.
Тошнота подступала к горлу порывами, а на губах оставался вкус противного вина. Теперь уже противного… Егор держал мои волосы, и это было самым постыдным из всего происходящего. Волнами накрывающее отвращение к себе заставляло чуть ли не плакать, хотелось прекратить то, что происходит с организмом.

— Легче? — спокойно спросил Булаткин, заглядывая в мои глаза, а я только кивнула.

Он осторожно приподнял меня за плечи, будто маленькую, и мне стало еще стыднее перед ним. Егор оказался прав, меня ужасно тошнит от этого дурацкого шампанского, черт бы его подрал, вперемешку с сухим вином.
Ложась в постель, я немного спрятала лицо от парня, который что-то включил на телефоне, печатая.

— Эй, маленькая? — от открыл одеяло, и я подползла ближе к нему, прижавшись. — Ну хватит, чего уж теперь, выпила и выпила. — веря ему, я распрямилась, но тут же получило смачной шлепок по заду, и простонала от боли. — Еще раз, где-то, с кем-то, без меня, сидеть не сможешь… или сможешь, но уже не со мной. — он укусил меня за ухо, и я прижалась к нему еще плотнее.

До того, как я сделаю то, что пожелала сама, осталось три дня.***Холодный ветер заставил меня надеть капюшон, и убрать волосы в кофту. Позади я несла свою сумку, и сбоку от меня шел Егор. Он не был расстроен моим отъездом, он был спокоен, даже слишком спокоен. Я не хотела что-то ему говорить или упрекать в том, что он не грустит о моем уезде.
Егор, который обычно очень впечатлителен, сейчас был безумно флегматичен.
Пройдя весь контроль, я посмотрела на Егора и улыбнулась ему, понимая то, что именно сейчас, я делаю шаг туда, где все происходящее, либо продвинет меня вперед к чему-то новому, либо разрушит все, что появилось в моей жизни.

— Я уже по тебе скучаю, — внезапно сказала я, поднимаясь на носочки и смотря ему в глаза через темные очки. — Булаткин, ты скажешь хоть что-то! — глаза покрылись беленой слез.

— Что я должен сказать, Аня? — точно так же спокойно сказал он, и когда я хотела отойти, не позволил этого сделать. — Стой, — тихо отрезал он, заглянув в мои глаза.

В надежде, что он скажет хотя бы что-то, я остановилась, но нет. Егор молча смотрел мне в глаза, будто старался запомнить их. Просто взять и запомнить мои глаза, мое лицо, он словно видел меня в первый и последний раз в своей жизни.

— Аня! — голос Вики заставил меня закусить губу, перебарывая слезы, которые были готовы покатится вниз. — Идем, скорее! — я обернулась к ней, и девушка понимающе кивнула, ожидая меня.

— Я ухожу, — тихо, через силу, сказала я. — Егор, ты слышишь? — злость внутри закипала. — Я ухожу! — ударяя парня кулаком в грудь, я все же начала плакать.

— Глупая, — зарычал парень, когда я заносила руку еще раз. — ну, бей! — еще грубее сказал Егор, а я опустила руки.

Блондин взял моей лицо в ладони и начал целовать мои губы, мягко сминая, принося максимум ощущений. Наши с Викой фамилии повторяли еще второй раз, девушка была готова бежать за мной и забирать, что я только быстрее пошла с ней.
Егор отпрянул от меня, проводя большим пальцем по моим губам, хмуря брови.
Оглянувшись на Вику, а потом снова смотря на Егора, я чуть ли не разрыдалась.

— Егор, я… — он даже не дал мне возможности договорить, просто натянув капюшон сильнее.

— Иди, — прикусив губу, сделала шаг назад. — иди, Аня.

Кивая, я развернулась и быстрым шагом пошла к Вике, стирая слезы. Девушка моментально подхватила меняю за руку и повела в сторону самолета, грустно улыбаясь.

— Он тебя любит, — успокоив меня, сказала брюнетка, едва ли не на ходу запрыгивая в автобус.

Полет был чем-то странным для меня, и я сама не знаю почему. Казалось, что мне очень не хватает чего-то. или кого-то? Вика как-то очень заботливо, и нежно говорила со мной, помогая устаканиться на новом месте, и угомонить нервы.
Саша, который сидел вместе с Машей, иногда посматривал на меня и мило улыбался, а я только делала вид, что засыпаю.
Вика накрыла меня своей кофтой, надев наушники, и отвернувшись к иллюминатору.
Полет обещал быть долгим и предвещал много размышлений. Но больше всего полет давал мне понять то, что я уже скучаю.
Я скучаю по Егору.*** — Добрый вечер, дамы! — мы с Викой поздоровались вместе, засмеявшись обходительному парню. — Добро пожаловать! Могу я помочь донести ваши вещи? — он забрал наши чемоданы, проходя к лифту.

— Оливер, — щурясь, прочла Вика. — миленько. — я кивнула, расправляя волосы.

Мы подошли к нашему номеру, который находился на девятом этаже большой высотки. Сказать, что номер был безумно красивым — ни сказать ничего абсолютно.
Двуспальная большая постель, отельная ванная комната с джакузи, большой зал, выход на балкон, гардеробная с вещами и еще куча всего.

— Это ведь с ума сойти как. дорого? — смущенно покраснев, спросила я больше у себя, чем у Вики, которая только рассмеялась.

— Наслаждайся, детка! — она плюхнулась на постель, увлекая меня с собой, заразив своим смехом. — Съемки начнутся только утром, так что… мы скорее всего пойдем погулять, если ты хочешь, то я приглашаю тебя с нами. — она кивнула на гардеробную, улыбаясь.

— Ну, я… не знаю. — зайдя в телефон, я увидела новую историю Крида, открыв ее, поняла, что он где-то в клубе. — Вика? — девушка вышла ко мне, держа в руках красную кофточку с чокером. — Поможешь мне подобрать что-то? — девушка довольно улыбнулась, хватая меня за руку и таща к вещам.

Вика — по своей натуре очень нежный и веселый человек одновременно, что общение с ней — отдых. Может быть, у них не совсем сладилось с Егором, но вроде бы со мной, ей комфортно, да и мне с ней тоже.
Вика сделала мне кого-то странного, девушку, о-о-очень красивую и одетую очень стильно, бренды были или нет, но одежда хоть и была странная, но обалденная.

— А… парень твой против не будет? — я отрицательно повернула голову, и мы вышли из номера.

Девочки, между прочим, очень тепло меня приняли. Для нас были сняты авто и мы, взяв себе ярко красный кабриолет, поехали смотреть город, и отдыхать, включив погромче радио. Мне нравится ночной город, но без Егора он какой-то… неуютный. Хотя, Егору очень уютно без меня в клубе…

— Малышка, ты такая скромная! — засмеялась Галя. — Вик, где вы ее нашли? — и Вика, которая вела машину, что-то выкрикнула Гале, смеясь.

Мы ездили по острову, покупали различные коктейли в бутылках, смеялись и обсуждали всякую ерунду. Мне раз десять сказали, что моя фигура буквально создана для модельного бизнеса, и все тут.
Ночь пролетала совершенно незаметно, и настолько приятно, что мы уже забыли даже о съемках и том, что Саша просил пойти в Спа, но об этом вовремя, примерно в пять утра, вспомнила Вика, и что мы сделала? Правильно, поехали в Спа.

— Знакомься со взрослой жизнью, детка! — смеялись девчонки, расслабленно прикрыв глаза.

Мы провели в салоне больше трех часов, а после, уже под утро, приехали в отель и улеглись спать.
Благо, съемку назначили на время, которое будет после обеда, что бы благоприятный свет сделал фото лучше.

— Доброй ночи, кроха. — рассмеялась Вика, когда я уходила переодеться.

И тут, внезапно, телефон дал знать о том, что в директ пришло сообщения.

@egorkreed — отправил публикацию @viki_odintcova: «Maldives. Night. Beautiful and magical girls. Men, look what you miss.»
@egorkreed — отправил публикацию @galina_dub: «Night adventures with the sexiest girls. I love these bitches.»

И наши фото. Куча наших фото, прикрепленных вместе. Сразу же захожу в истории Егора, которые… удалены. Моя королева Инстаграма — @ulyanabanana всегда поможет.
Скидываю Егору все истории, где он присутствует. Курит кальян, смеется, шутит.
Я не против такого, но просто… зачем тогда все эти истории и дилеммы, грубость и сведение меня с ума в аэропорту? Если спустя пару часов — все чудесно.

@egorkreed — Уже думаешь, что я перетрахал всю компанию, малышка?

@anna_blackstar_tattoo — А ты уже думаешь, что я прыгнула в койку к Маврину?

@egorkreed — Херово, когда твоя девушка мстит тебе, находясь за пару тысяч километров.

@anna_blackstar_tattoo — Настолько херово, что ты поехал курить кальян в клуб.

@egorkreed — Настолько, что я разъебал зеркало у нас в ванной, тебе нужно еще что-то объяснять?

И я промолчала. Просто промолчала.
А через пару минут, на главной странице, фан-паблик Егора выложил просто чудесный пост.

@egorkreed_news — «Кто знает, что случилось у нашего мальчика? Сегодня, примерно в два часа ночи, видели его в Сохо, был очень загруженный и курил кальян в компании друзей, потом, безумно громко ругался по телефону и уехал один, при чем на дикой скорости. Вот такие дела!»

— Детка, ты в порядке? — Вика вошла в зал, садясь передо мной на корточки. — Эй, малышка? — я поняла, что уже громко всхлипываю, и позволила Вике себя обнять, тесно прижимаясь к ней. — Тише, тише, чего ты, дурочка? — я уткнулась, заливая слезами тонкую ночную рубашку Одинцовой. — Хватит, идем спать. — и я, оставив телефон в зале, пошла в спальню, едва не рыдая в голос, стараясь уснуть рядом с заботливой, как оказалось, брюнеткой.
    Комментарий к 
    Думаю, слишком странно для меня, такая Одинцова. Все бывает в жизни, разные повороты событий. 
Жду ваших мнений. 
Соур, опять не спавшая для вас. 


========== Часть 54 ==========

«Утро» было очень странным.
Мне очень хотелось проснуться, и увидеть рядом Булаткина. За всю ночь я просто адски соскучилась по нему, да и не только за ночь, а в принципе. Мне до ужаса хочется поцеловать его, прижаться к нему, услышать его голос, ощутить касания.

Мне просто хочется к нему.

Мы проснулись примерно в три часа, и Вика, которая помогла мне понять, как себя вести, проснулась совершенно бодрой и настроенной на рабочий день. Но то, что меня удивило больше, чем искрящаяся Виктория это — одежда. Самые различные фасоны, бренды и стили. От ярких пляжных топов и шорт, до платьев в пол, но тоже более легких и летних. Невероятные купальники, бикини и прочее. Вика говорила, что она в первый день своих съемок просто ужасно волновалась, и ни как не могла понять, что именно ей нужно надеть, как себя вести и что делать. И вот… я ощущала примерно то же, но только в пять раз сильнее. Нет, в десять раз.

Мы поехали на локации для съемок, с собой было три пары купальников и еще пару комплектов одежды. Одинцова всеми силами меня успокаивала, говорила, что я быстро «войду во вкус».
Первые пару фото были одиночными, и меня очень вдохновило это, и после, уже фотографируясь парами с девушками, я буквально наслаждалась тем, что мы делаем. И заметила то, какие они дружные, веселые, раскрепощенные, красивые и просто до ужаса подходят под слова «как рыба в воде». Каждая девушка по своему разнообразна, и я сейчас не о внешности, а совершенно о другом. Характер, манеры, стиль… все безумно разное и отличное друг от друга, дает изюминку свои обладательницам.

Тем временем, Саша слишком сильно интересовался тем как у меня дела. Он подходил, давал советы и был безумно любезен. Мне вообще не вериться, что Маврин, который так осторожен и трепетен с каждой из своих сотрудниц, тиран, деспот и насильник. Он не похож на такого человека! Совершенно не похож, даже на долю одного процента!

— Есеночка, — Вика взяла меня за руку, безумно мило зовя к себе, когда Саша направлялся к нам. — пойдем со мной, поможешь купальник расправить. — я молча кивнула, идя с девушкой к раздевалке. — Ань, я… — Вика, из-за чего-то очень переживая, вошла внутрь небольшой раздевалки. — Послушай, я никогда не хотела подставить тебя или что-то вроде такого, — она внезапно оглянулась за мою спину, покусывая пухлую губу. — закрой дверь плотнее. — я защелкнула замок, повернувшись к ней снова, оглядывая слегка злящуюся девушку, с блеском заботы в темных глазах. — Я хочу тебе помочь… — она выдохнула обнимая меня за плечи, чуть ли не коснувшись уха своими губами. — Не ходи с Сашей курить кальяны, выпивать или что-то еще, как бы он не завлекал, — нервно глотнув, я обняла ее в ответ, понимая, что Вика явно маскирует наш разговор, я захихикала, подыграв ей. — поняла? — я кивнула девушке, чувствуя дрожь в ее руках, все так же делая вид, что мне смешно. — Лучше будь с девочками, если меня не будет рядом. — она вздохнула, а я немного дернулась, слыша неспешные шаги в нашу сторону. — По возможности, будь с Галей или Ирой, хорошо? — она очень заботливо расправила мои волосы, вздохнув.

— Хорошо, — рвано сказала. — Вика, а… — вопрос забрался в мысли, когда Одинцова расстегнула одежду, ища новую пару. — почему ты помогаешь мне? — брюнетка грустно улыбнулась, смотря на меня через небольшое зеркало.

— Сама не знаю! — она снова обняла меня, повернувшись, когда я застегнула на ней верх. — Ты просто такая светлая девочка и, я… — в ее глазах блеснула грусть, смешанная с теплой и нежностью. — я искренне рада, что вы встретились с Кридом, — продолжила брюнетка, словно это стоило ей ужасных и тяжких усилий. — в каких бы отношениях я с ним не была. Я рада за вас. — от ее слов я улыбнулась, едва не плача от того, насколько он добра со мной. — И мне не хочется, чтобы глупость и приоритеты Маврина порушили и твою жизнь тоже… — она посмотрела в сторону девушек, стоящий за окном. — Все, хватит, идем. — она взяла меня за руку, выводя.

И тут, я тоже обратила взгляд на девушек. Значит… Егор и вправду не врал мне… Какая же я дура! Господи, ведь… ведь если посмотреть на девушек, заметно, как они напряженно общаются с Сашей, оставшись наедине, как неохотно говорят на тему личной жизни или постели. Когда нам делали грим, я заметила на бедрах Иры синеватые следы, изначально решила, что мне показалось, но нет.
А Маша, о которой девочки говорили, как о замужней, сегодня упомянула, что ее очень ломает то, как работа рушит все, чем она жила девять лет, а как только я вытащила наушник из уха, девушка начала говорить на абсолютно иную тему.

Какая же я глупая.

Мы дошли до бассейна, вид с которого плавно перетекал на большую воду. Мы смеялись лежа на надувных кругах, а Саша делал кадры и самым нереальный получился как раз у меня и Вики.
Ближе к закату, девочки предложили поехать «куда-то повыше, в ресторанчик.» И Саша охотно согласился, помогая нам с выбором ресторана, смеясь и шутя, разговаривая о всякой всячине, словно девочки и он — семья.

Мы приехали в ресторан, вид с террасы был просто великолепный. Маврин, который часто смотрел на меня в упор и улыбался, а Галя, которая ушла с Викой, прямо перед этим, попросила меня пересесть к Ире.

— Ань? — позвал Саша, а я улыбнулась, повернувшись к нему. — Как тебе съемки? — он присел ко мне, пока Ира говорила по телефону. — Понравилось?

— Да, — спокойно ответила я. — очень… интересно, захватывает.

— Я рад, что ты осталась довольна! — рассмеялся Маврин моему смущению, и придвинулся ближе. — Может, сходим сделаем пару фото? — он показал на вид с террасы, улыбнувшись мне во все тридцать два.

— Я не знаю, — ища глазами Вику или Галю, я пыталась уйти от ответа. — там прохладно, да и темнеет уже, не особо хорошие кадры будут… — по Маврин стоял на своем.

— Нет-нет, идем. — Саша, вроде бы зрительно не особо стараясь, подтянул меня к себе за руки, и оставил небольшие краснеющие следы.

Он подвел меня к краю балкона, приставляя фотоаппарат ближе ко мне. Саша сделал пару-тройку снимков, ехидно улыбаясь. Из-за того, что я стояла в легком платьице, мурашки пошли по коже от несильного ветра, а Маврин воспользовался этим. Мужчина, аккуратно приспустил мою лямку и не позволил подтянуть ее, грубо убрав мою руку, и сделал еще два снимка.

— Умница, малышка, — его голосом эти слова звучали пошло и отвратительно. — а как ты смотришь на то, чтобы… сделать фото топлес? — я ощутила, как по спине пробежал холодок, когда Маврин сделал два шага ко мне.

— Нет, — рвано ответила я. — у меня есть молодой человек.

— Подумаешь, — спокойно протянул Саша. — это ведь… всего лишь пару фото, тем более, твою фигуру грех прятать. — он протянул руки к моей талии, накрывая ее.

— Убери, — прорычала я, отодвигая его ладони. — не нужно этого, хватит. — Маврин не слушал меня, совершенно.

— Детка, ну прекрати, — слащаво протянул он, перехватив мою руку. — я сильнее, не нужно заставлять меня доказывать это. — в глазах, которые еще утром искрились добром, проявился отблеск тиранства и ярости.

— Аня! — раздался за зашторенной автоматической дверью, голос Вики. — Ир, а где Ан… — Саша завел руку за спину, что-то нажав, и дверь плотно закрылась, а мои страхи открылись с дикой силой.

— Вика уже промыла тебе ушки, да? — зло бросил мужчина, приближаясь ко мне еще сильнее.

— Отойдите от меня, — я вырвала одну руку, положив ее на широкую грудь. — я знаю, чего вы добиваетесь, но… я не сломаюсь, я даже не подумаю сломаться, чтобы вы не делали. — он слегка ошеломленно выгнул брови. — У меня есть любимый мужчина, и я останусь ему верна. При любый раскладах. — Маврин изумленно выпустил мою руку, или же… я сама вырвала ее?

Постучав тыльной стороной запястья о дверь, я почти открыла ее.
Почти открыла бы, но холодные ладони дернули мое тело назад. 

========== Часть 55 ==========

Близкие люди часто говорят там о том, что чувствуют или предчувствуют, а мы, слушая непонятное рвение внутри, не слышим их страхов и переживаний о нас. И, к сожалению, понимаем правоту любимых уже слишком поздно.
Саша дернул меня к себе так сильно, что я подернула ногу и застонала от неприятных ощущений. Маврин «припечатал» меня к «заборчику» балкона. Я пораженно смотрела на него, но пыталась не показывать страх.

Лучшая защита — нападение.

В моем случае, не показывать страх уже подготовка к нападению. Я выставила руку вперед, отталкивая мужчину назад, и попыталась отойти, но не вышло даже сделать шаг в сторону. Александр только сильнее сжав свои ладони на мне, смещая руки пониже. Ком в горле не давал глубоко дышать, а наши разговоры с Егором в голове не давали заплакать, заставляли действовать и не опускать руки.
За шторами были силуэты девушек, которые о чем-то говорили, и я заметила шевеление около двери, будто бы ее пытались открыть и у них, моих спасителей, вышло… почти.

— Думаешь, они вспомнили о тебе? — прорычал мужчина. — Ни одна из них не станет предавать свою работу, даже ради невинной девчонки. — его смех вызвал во мне столько злости, что даже хватило сил и смелости вырвать руку и грубо, как хватило своего равновесия, толкнуть мужчину, чтобы он хотя бы отшатнулся.

И у меня вышло. 

Забыв о болящей ноге, я подбежала к дверь и ударила по датчику, вызвав сбой. Дверь слегка приоткрылась, и с другой стороны, точно так же, как я поняла о звуку, сбили датчик, пару раз стукнув по слабо защищенному прибору. Через буквально минуту, мне удалось открыть дверь и пролететь внутрь, попав в руки Вики, которая резко захлопнула каблуком дверь, встав к ней боком, помогая мне выпрямится.

— В порядке? — взволнованно спросила она, сводя брови, я только кивнула, вдыхая носом, чтобы не расплакаться.

— Вик, я поеду до отеля, ладно? — взяв ключи со стола, я собиралась обнять ее.

— Я с тобой, — решительно настроилась брюнетка.

— Нет, Вики, — грустно улыбнулась я. — мне нужно побыть там одной, пожалуйста. — она выдохнула, отпустив мою руку, нежно обнимая, со всей заботой. — Спасибо, — прошептала я, уходя.

Ночные Мальдивы просто шикарное место, и Мерс — отменная машина. Мне не хотелось о чем-то думать, пока авто набирало скорость. В голове всплывали картинки того, как я яро ругалась с Егором, обижалась и злилась, но не учла того, что… он ведь верит мне, честен со мной, а я не смогла быть уверенной в его словах и в нем самом, зная, как это больно и горько.
У отеля была подземная парковка, и это сыграло мне на руку, уже там, внизу, я смогла найти человека, который бы без лишних действий, провел меня на крышу нашего отеля.

Сказать, что вид — самое нереальное, что я видела, значит не сказать ничего абсолютно, но… я пришла сюда совсем с другой целью.
Взяв в руки телефон, я убедилась, что сеть здесь, на самой высокой точке отеля, отменная, о чем оповещал безумно быстрый интернет.

@anna_blackstar_tattoo — Егор, мне нужно поговорить с тобой, пожалуйста, возьми трубку.

Отправив сообщение, я в сотый раз набрала Егору, не жалея лимит своего интернета, роуминга и прочего, но безуспешно. Егор не брал трубку.
Я устроилась в небольшой зоне отдыха, положив голову на спинку дивана, наклонившись.
Вся эта красота слегка успокаивала, и свежий воздух тоже, но меня глушила саднящая боль, и я не о своей подвернутой ноги.
В груди разрасталось ужасное чувство: тоска, любовь, боль, стыд, инфантильное требование быть рядом с человеком. Я чувствовала, как сильно виновата перед любимым, какой глупой была, что не слушала его, но… он ведь и сделал меня сильнее, учил и продолжает учить не ломаться под гнетом проблем и страхов. Именно поэтому, я обязана закончить съемки, и вернуться верной морально и физически.
Телефон неожиданно зазвонил, разрывая размышления и заставляя губы растянуться в глупой улыбке, хоть и тревожной.

— Егор, — выдохнула я, слыша тишину, а не звуки книжной музыки. — привет. — спокойно поздоровалась я.

— Привет, — сонно, или же… устало, ответил такой любимый голос. — что-то случилось? — прочистив горло, продолжил блондин.

— Нет, — прикусила губу я, закрыв глаза на пару минут. — я по тебе скучаю. — на том конце дала знать о себе ухмылка парня. — Я очень скучаю, Егор. — какое-то время молчание не нарушало ничего, и мне стало не по себе.

— Ты звонишь, чтобы сказать это? — согласно промычав, я свела брови, хмурясь его тону. — Это все? — снова мычание, и дурацкое биение сердца, словно горение тех мест, где меня касался Маврин. — Я тоже скучаю…- как-то странно, будто бы с трудом, ответил парень. — но думаю, было бы выгоднее списаться.

— Ты прав, — не замечая своего дрожащего голоса, согласилась я. — я сейчас напишу. — сбросив трубу, я покрутила в руках телефон, видя оповещение о новом сообщении.

@egorkreed — Сделай фото для меня, малышка.

Щелкнув себя пару раз, с шикарным задним планом, я выбрала лучшее фото и отправила его парню, получая снимок в ответ и глупо улыбаясь, от чего-то, стало очень тоскливо.

@egorkreed — Будь умницей, не забывай о моих условиях.

Телефон зазвонил, и я поняла трубку, возвращаясь в реальность из своего сознания, но кроме криков Маврина с Викой, и шепота Гали «что твориться у вас в номере», ничего не поняла, а буквально через секунду поняла все, сбрасывая туфли, бегом направляясь в номер.
Добежав, я остановилась возле двери, осторожно и почти беззвучно слушая разговор.

— Чего ты прицепился к ней, мало четырех девок? — выкрикнула Одинцова, чем-то стукнув по столу. — Не ломай хотя бы ей судьбу, Маврин!

— Запретный плод сладок, — прорычал он.

— Она запретный плод? — возмущенно спросила брюнетка. — Да ты совсем рехнулся, кретин озабоченный! — и рваный вздох Вики, со звучным шлепком.

Я прикрыла рот рукой, сведя брови.

— Не лезь не в свое дело! — закричал фотограф. — Или хочешь работы лишиться, девочка? — Вика что-то промычала, словно он зажимал ей рот или… душил? — Да кому ты нужна без моего агентства! — снова шлепок и сдавленный выдох со стоном боли… именно боли.

— Пусти! — вдруг вскрикнула брюнетка, и я выдохнула, собираясь зайти, но отшатнулась, слыша звук того, что он буквально бросил ее на пол, или даже откинул от себя.

— И этого стоит твоя маленькая дрянь, да? — слишком надрывно кричал он. — Сука.

Его шаги заставили меня шмыгнуть в закуток между двух номеров. Когда Саша ушел, я бегом залетела в номер, но не нашла взглядом Вику, а только услышала то, как вода льется в ванной, и заметила приоткрытую дверь.

— Вики? — позвала я, берясь за ручку. — Я войду? — не получив ответа, я сделала шаг вперед, а после, зашла внутрь, и увидела Одинцову, которая держала руки у лица. — Боже, — неслышно прошептала я. — Вика? — подойдя к ней, я постаралась убрать ладони девушки в сторону. — Что с лицом? Покажи мне, Вики, слышишь? — она прижала меня к себе, такая сильная и своенравная, она дрожала.

Виктория Одинцова. Самая популярная модель агентства Маврин Моделс. Одна из самых популярных моделей в России и Мире. Такая заботливая, весела, сногсшибательная и дико красивая.
Она трясется в моих руках. И ее дрожь дело рук того ублюдка, у которого она работает.
Как только она убрала руки, я поняла, за что и почему гримерам столько платят. На обеих сторонах привлекательного лица, красовались следы от больших мужских… хотя, после такого, от просто больших ладоней.

— Прости, — зашептала я, чувствуя, как слезы стекают по щекам. — Вика, прости, умоляю. — брюнетка снова обняла меня, точно так же плача взахлеб.

Pov Егор.
Москва.

— Тим, ты угораешь? — выдохнул я, смотря на друга. — Она только что фото сделала, на крыше отеля, ты же подтвердил, что это тот отель! — друг ухмыльнулся, отпив кофе.

— Брат, я буду тебе врать? — спокойно ответил друг. — Мы с тобой пока в Дубай отдыхали, снимали тачку, помнишь? — я кивнул. — Она на такой же в отель уехала из ресторана, но уехала одна. — закрыв лицо ладонями, я не понимая, истерично ли я смеюсь, или уже просто схожу с ума. — Но факт остается фактом, — уверенно продолжил он. — Маврин приставал к ней, а что было дальше, спрашивай у своей девушки.

Как только друг вышел из студии, я взял в руки телефон, раз двадцать тупо набирая номер, которые не отвечал. Аня не брала трубку, не отвечала в соц.сетях, была словно глухая стена.
Факт остается фактом…

— Вот тебе и умница… — выдохнул я, беря ключи от машины, набирая номер Оли.
    Комментарий к 
    Не спала до четырех утра ради этой главы. 
Все для вас.
Жду мнений.
Недосыпающая Соур.

========== Часть 56 ==========

Мы не были с Одинцовой лучшими подругами, возможно, стали хорошими друзьями, но то, что я знаю точно и абсолютно — она не такая простая девушка, как может показаться с первого раза. И в ее жизни тоже случались такие вещи, в которые тяжело поверить… и если говорить о том, как меня помогала жизнь, можно дать девять из десяти, но и у Вики не меньше.
Изначально, когда она пришла в агентство Маврина, то Саша был довольно обходителен, добр, и с каждым днем все больше старался буквально заставить девушек довериться ему, давал понять то, как сильно он ручается за них. Человек — слово, как говорили его друзья Вике и человек — дело. На самом деле, он и мне таким казался, но… до поры, до времени.

Вика была первой, кто попал в ловушку этого озабоченного кретина.

Начиналось все с простых фотосессий, куда стал еще чаще попадать контекст «немного ниже, нежнее, откровеннее» благодаря Саше. После начались «Ню» фотосессии, против которых Вика ничего не имеет, ей действительно есть что показать. Но с Сашей… с ним все стало сложнее. Слишком яркие снимки, которые появлялись не по плану, находились только у него в закрытом доступе. А в один момент, стало все слишком тяжело. После одной съемки, которую сделали фактически заключительной, появилось несколько кадров, и эти кадры сделали Вику заложницей обстоятельств.

— Вик, он же не… — девушка горько усмехнулась, вздохнув.

— Я сломалась, это не было насилием, скорее… в одни ворота, чем грубость, — я положила руку сверху на ее. — мне было уже без разницы, спустя минут десять, может меньше.

Мне не хотелось расспрашивать ее, почему она «сломалась». Я просто обняла девушку, гладя ее шелковые волосы. Возможно, ей нужно было рассказать кому-то об этом раньше. Кому-то, кто не в ее ситуации, а человеку со стороны. Который смог бы посмотреть на то, что в ней есть душа, что есть и боли, и горести. Остальные видят лишь внешность, манерность и обаяние, а внутрь заглянуть — дела ни кому нету. И это так отвратительно, что люди не помогают друг другу, а используют, банально и жестоко.

— Я говорю тебе это не из-за того, что хочу жаловаться на свою жизнь, — спокойно выдала Вика. — а чтобы… защитить тебя от этого, понимаешь? — ее руки плотнее сжались на мне. — Будь осторожна, прошу тебя, Ань, это не шутки. Он может сломать твою жизнь, твои отношения, и ему будет плевать, как дальше сложится твоя судьба.

И это в тот вечер поддело меня.&lt;/I&gt;

Во время остаточных съемок, я выполняла все указания, слушала издевки и придирки, терпела. Оставалось буквально пару минут до того, как девочки должны были отъезжать от места съемок, я даже не успела захлопнуть двери раздевалки.

Саша залетел внутрь, захлопнув за собой дверь, защелкивая ее на замок. Я вжалась в стену сзади себя, упирая затылком в зашторенное окно. Маврин улыбнулся, протягивая руку к моим волосам и расправляя их, убрав назад.

— Думала, самая умная, м? — я сжала руки в кулаках до боли, не позволяя кому в горле заставлять меня плакать, не поддаваясь Маврину, и через страх я выставила руки вперед, отодвигая его. — Ну чего ты, — рыкнул он. — будь такой же послушной девочкой, как на съемках! — толкаясь, я пыталась создавать шум, пока Саша не дернул меня на себя за руки.

В голове метались миллионы мыслей, тысячи, было вообще не до того, выйду я с побитым телом или без, главное — верной своему мужчине, главное — не той, которая сдалась.
Резво повернув руку, до боли в запястье, я выдергиваю ее, ударяя по лицу фотографу, с размаху, с характерным звуком шлепка и удара чем-то тяжелым, а именно, его головой об стену от того, что мне пришлось кое-как толкнуть его назад. Маврин, разгоревшись от злости, шипит, прижимая ладонь к покрасневшему лицу. Дергаюсь вперед, успев схватится за ручку двери, и ударяя по ней ладонью, с легкостью сломав не крепкий замок. Дверь распахивается, и я вываливаюсь вперед. Запыхавшись, я прижимаю к груди развязанный купальник, и слышу сигнал машины, подбегая к Гале, сидящей за рулем.
Быстро, не открывая двери, прыгаю в кабриолет, чуть ли не свернув ногу. Галя давит по газам, а я замечаю, как мимо нас проносится Вика и Катя, еще с двумя девочками. Я начала шарить в сумке с вещами, и поняла, что пропало то, что обеспечивало мне связь с любимым мужчиной, связь с моей настоящей жизнью — телефон.

— Галь, стой! — кричу я, в панике. — Тормози, Галь, тормози!

— Что такое? — кричит она, а я чувствую слезы в глазах.

— Телефон! — девушка непонимающе хмурит брови. — Я оставила там свой телефон!

— Черт, — рычит она. — держись, разворачиваемся! — девушка смотрит на нас. — Мы не успеем… — через минуту выдает она, и я чувствуя панику еще больше.

На момент того, когда мы возвращаемся, раздевалка уже закрыта, а машина Маврина, и люди в ней заметив нас, быстро уезжает. Но я успеваю крикнуть Женю, повернув голову на нас, парень топчется на месте, но после того, как смотрит на Галю, медленными шагами идет к нам, боязливо или же… напряженно? Оглядываясь то по сторонам, то назад.

— Жень, я… — пытаюсь успокоить истерику внутри. — у меня телефон там оставался, в раздевалке, ты не знаешь, команда не забрала? — парень напряженно вздыхает, а я сразу же думаю о том, что именно сейчас, в руках Маврина, в прямом смысле, вся моя личная жизнь.

— Ни чем не могу помочь, простите, девчата. — хмыкает он. — Его Саша забрал. — я сглатываю, бегом идя к машине.

— Аня! — окрикивает меня блондинка. — Аня, постой! — она успевает ухватить меня за руку, прежде, чем я касаюсь ручки. — Мы не успеем, милая, не несись так, успокойся. — я начинаю плакать, не от чего, просто так, из-за простой усталости или эмоций, а Галя, сев в авто, начинает куда-то звонить. — Сейчас что-нибудь придумаем. — улыбается она, а я сжимаю в руках край кофты, которую нашла в машине.

Мы ехали до отеля спокойно, Галя, отстранено о чем-то думая, выкручивая руль, покачивала головой в такт музыке по радио. Выйдя из авто, я потираю озябшие из-за прохладного ветра плечи, впервые Мальдивы удивили меня холодом, а не теплым бризом.
Галя дала мне ключи от номера, а сама ушла, и ушла туда, куда я бы больше не сунулась, но будь на ее месте, сделала бы так же.

Медленными шагами иду в номер, и закрываю за собой дверь. Мне не хотелось плакать, но чувствовала себя беспомощной. От испугала, страха, который проснулся только сейчас. Мой телефон. Я бы не назвала себя зависимой, но благодаря этому чертовому устройству, я могла писать Егору, звонить ему, и сейчас, я не знаю, что делает с моим телефоном этот обиженный подонок, Александр, мать его, Маврин.
Сев на постели, я подобрала под себя ноги, вздохнув. Так и пропадает счастье. То самое, долгожданное, теплое и согревающее, так оно и пропадает. Я не смогла выслушать Егора и прислушаться к нему, сглупила, думая, что я очень и очень взрослый и рассудительный человек, а ведь блондин переживал за меня, и это не было его ревнивой прихотью, а… заботой. Самой простой и такой драгоценной заботой.

Прикрывая глаза, я уткнулась лицом в ладони, глубоко вдохнув воздух, и выпустив его. В номере пахнет ванилью и кокосом, из окна виднеется темнеющее небо, которое алеет с каждой секундой. Внутри что-то неясное, схожее с разочарованием и ненавистью одновременно, и все эти чувства, от грани до грани, я ощущаю по отношению к себе самой.
Сейчас, мне хочется сесть в самолет и полететь обратно в Россию, не дожидаясь завтрашнего вечера. Наплевать на весь этот «день отдыха» и красоту места, в котором нахожусь. Это все безразлично, по сравнению с той тоской и тем желанием, которые бушуют во мне, изнывая и прося вернуться домой.
И все же… если что-то случится, то… как я буду смотреть в глаза Егору? Что я ему скажу, когда вернусь? Ничего. Оправданий недоверию — нет. Мне захотелось ощутить вкус самостоятельности и взрослых забот, словно мне уже тридцать с лишним, а в итоге… в итоге я поняла, что такое опыт с болью. Мне двадцать лет. Буквально пара дней и мне будет всего двадцать лет. Нет ничего противоестественного в ошибках, мы все люди и все совершаем ошибки, оступаемся… но нужно принимать их, признавать, а лучше… не совершать. Ведь теперь, если Саша захочет «сломать меня», он сможет сделать это. Мой телефон, контакты, социальные сети, да все, что душе угодно. В этой электронной коробочке — моя жизнь. Если сейчас я потеряю Егора, то это будет крах.

Крах. Конец.

От меня не останется ничего. Порой, я понимаю, как сильно люблю Булаткина, и от этого становится так страшно, что хочется спрятаться в его объятиях от этих мыслей.
Но я ведь едва не самостоятельно начала рушить все, что стало так дорого.

Дура.

Слезы текут с новой силой, всхлипывая, стирая соленые капли, я падаю спиной на постель, уткнувшись в подушки, стараясь утихомирить саму себя.
Дверь медленно открывается, и я слышу то, как щелкает замок.

— Спасение утопающих, дело рук самих утопающих. — внезапно, спирает дыхание и кажется, что у меня галлюцинации. —
 Эй, утопающая? К тебе помощь, приехала, а ты… вот какой стороной к помощи? — застыв, я, приложив усилие, стараюсь встать. — Неплохая сторона но, все же, некультурно так к гостям. — стирая слезы, я ошеломленно, приподнявшись, смотрю вперед, не веря своим глазам. — Ну, привет, хулиганка.

— Тим? — шокировано застыв, тихо говорю я. — Тим. — уже уверяя себя саму, я чувствую, как уголки губ приподнимаются. — Тим! — бегу навстречу к другу, бросаясь ему на шею.

— Ну, и кто тут обижает мою мелкую? — Юнусов хмурит брови, ведя меня в коридор. — Пошли, трусиха. — и только когда мы подходим к номеру Саши, позади Тимура я вижу Галю, которая мило беседует с Решетовой, от чего ухмылка расплывается по лицу.

Тимур сильнее дергает ручку номера, напиревшись на дверь со всем силы, и я слышу хруст, а после — шаги и маты.

— Какого хе… — едва открыв дверь, Маврин отлетает в сторону, а Тимур заводит меня за руку в номер. — Хватай все, что нужно. — и уходит. — И, по возможности, забудь о том, что у тебя есть уши. — выкрикивает друг прежде, чем я слышу стоны боли.

Вдох. Выдох. Вдох. Выдох. Вещи, быстрее, все, что нужно.

Пробегаясь взглядом по комнате, я сразу же вижу свой телефон на постели Саши и хватаю его первым делом, убрав в задний карман, стараясь не слушать отвратных звуков.
В голове мелькает фраза Одинцовой «Так что… красная кошка испортила мне жизнь!», и вспоминаю о флешке с фото, начиная усиленно рыться по ящикам.

— Есть, — улыбаюсь я, беря вещицу с полки, пряча ее в кулаке. — Тимур! — зову я, но тот не отвечает. — Тим? — выхожу я, видя то, что Юнусов в ванной, вытирает руки о белое полотенце, сделав его алым.

— Все взяла? — севшим голосом спрашивает он, и я киваю. — С Сашей захотело поговорить его начальство. — Юнусов обнимает меня за плечи, выводя из номера. — Я могу организовать вам с девочками самолет буквально через пару часов, так что со… — я замечаю всех девушек, которые страдали от рук тирана, и просто бегу к ним, отвечая на желанные объятия.

— Кроха, — смеется Катя. — какая же ты у нас умница. — девочки крепко сжимают меня.

— Девчонки, — спокойно выдыхаю я. — как же я рада, что все закончилось. — слегка отходя, я достаю из кармана флешку. — Вот, держите. — ошеломленно, модели смотря на вещь в моих руках, и только спустя пару минут, Вика забирает ее, обнимая меня. — Я хочу улететь сегодня и… полетели со мной? — Одинцова смотрит мне в глаза, улыбаясь. — Девочки, правда, — я смотрю на каждую, стараясь быть убедительной. — полетели сегодня, я без вас никуда! — мы смеемся, начиная болтать о сборах, но тут… у меня звонит телефон.

— Да? — радостно отвечаю я, в надежде на то, что все наладится.

— Красивые фотки, — хмыкает блондин. — а чего не совсем топлес, маленькая, м?

— Что? — сведя брови, спрашиваю я. — О чем ты?

— Похоже, ни о чем, малышка, — буквально рычит он. — уже ни о чем.

И мучительные гудки, а после… сообщение в директ.

«Моя новая, красивая, сексуальная.»

И два идеальных фото в профиле Маврина.
Не в моем, как полагалось.
А в его.
Сука, его.
    Комментарий к 
    Простите за ошибки, и чушь, которая здесь есть.
Отпуск отпуском, но дело будет в том, что я не ручаюсь за главы и их периодичность. 
Ваша бессовестная Соур. 

========== Часть 57 ==========

Холодными пальцами накрываю ручку кресла, сжав. Вдох. Выдох. Будь спокойнее, слезами горю не поможешь. Да и вообще, с чего я взяла, что произошло именно то, чего я так боялась? Егор… он поймет меня. Я все ему объясню, и он меня поймет. Поймет… поймет.
Вика, сидящая напротив меня, спит, выдвинув нижнюю секцию кресла. Она давно привыкла к первому классу, хорошо ориентируется, чувсвует себя в своей тарелке. Снимаю обувь, подобрав к себе ноги, уткнувшись в колени подбородком. Я не хочу терять Егора, я просто не могу.

Я люблю его.

Может раньше, я боялась этих слов и этого чувства, но теперь… нет. Совсем нет. Мне хочется сказать их ему, глядя в глаза. Когда Маврин трогал меня, хотелось рыдать, в мыслях сразу же появлялись слова Егора, его взгляд, то, что я не верила ему, не хотела поверить.
Слезы катятся по щекам, я открываю телефон, набирая пороль указательным пальцем, видя на экране заставку, и глупо, грустно улыбаюсь. Это так ценно для меня, моя мама жертвовала собой ради отца сотни раз, и слепо верила ему, хоть он был не самым лучшим человеком, а я? Почему я не поверила тому, кого люблю? Но важнее то. тому, кто верил мне? Кто любил… Нет, нет, нет… Кто любит, любит меня?
Вика открывает глаза, а я стираю слезы, убрав сотовый в сумку. Она улыбается, потирая разбитую руку с боку, ее контракт с агентством не разорван, все договоры в сохранности, даже мой. Александр Маврин уходит в отпуск, в насильный отпуск, он ему необходим. А после… все решится само, либо все, как положено, на свои места, либо до свидания.
Ира, Катя и Галя, вместе с остальными девушками, уговаривали меня, чтобы я убедила Тимура не упекать этого больного за решотку, а дать ему еще шанс. И у них вышло.
Теперь же… Кто куда, но для начала — наш самолет садится в аэрпорте Москвы.

— Как ты? — Тимур перекидывает руку через мои плечи, смотря вперед, не подовая виду совершенно, словно это и не он.

— Терпимо, — выдыхаю я, расправляя рюкзак на плече. — а ты? — он только усмехается, идя в сторону багажного отделения, а после, с удивительной легкостью, ловит свой чемодан.

— Аня! — я оборачиваюсь, расплываясь в улыбке, идя навстречу девушкам. — Ну что? Надеюсь, до встречи? — мы улыбаемся, и я подхожу к ним ко всем по отдельности, крепко обняв, а последняя, покусывая губу, стоит Вика.

— Как я теперь буду засыпать, без твоих рук и ног? — буквально до слез не хочется отпускать эту стервозную красавицу. — Прости, если что не так, ладно?

— Прекрати! — хмурюсь я. — Ты… пиши, звони, ладно? Если нужна будет помощь, то… — Вика прижимает меня к себе, а потом целует в щеку, и я делаю то же.

— До скорой встречи, — тихо говорит он, подмигнув.

— Глазами! — улыбаюсь я, и тоже подмигиваю ей.

Подхожу к дорожке, видя свой чемодан, и тяну к нему руки, ухватитвшись за ручку, но не могу стащить его, из-за усталости, или же… просто не хватает силы. Но тут… татуированная рука, рывок и мои вещи становятся на кафельный пол.

— Спасибо, — Тимур расправляет одежду, идя к выходу.

— Я тебя довезу, — утверждает он. — пошли. — и я просто иду за ним, нету ни сил, ни желания спорить.

— Тимур? — зову я, когда мы встаем на первом светофоре и мужчина смотрит на меня через зеркало. — Можно вопрос задать? — он положительно кивает. — Почему ты мне помогаешь? — губы кривятся в улыбке.

— Глупый вопрос, — отвечает он, и после… молчит. — нужно сказать что-то еще? — я киваю. — Мне нечего добавить, это правда глупый вопрос. — он резво выворачивает руль, объезжая пару машин, перестроившись.

— А Настя? — руки парня напрягаются, и он сглатывает.

— Что? — хмурится Юнусов.

— Ну… она там осталась? — друг словно облегченно выдыхает.

— Да, ей нужно на съемки, буквально дней десять, не больше. — я киваю, потянувшись к обогревателю, одновременно с Юнусовым, и Тимур, дотронувшись до моей руки, берет ее в свою. — Возьми мою кофту, она сзади. — его глаза встречаются с моим в зеркале, и я отодвигаюсь, беря в руки вещь, надев ее.

— Спасибо, — он говорит что-то по типу «отдохни» и слегка прибавляет музыку, по стеклам начинает барабанить дождь.

Я стягиваю обувь, ложась на задних местах, обнимая свои колени, закутываясь в кофту, слишком большую на мои габариты. Капли ударяются о окна машины, сильнее и сильнее, настоящий ливень, громкий, похоже, с грозой и тучами.
Я с детства боюсь молний и грома, с одной стороны, это неописуемо красиво, а с другой невообразимо страшно.
На улице начинает грохотать, а я сжимаю губы в тонкую линию, стараясь унять страх. Приходится зажмурится, стараясь заглушить все звуками музыки по радио.
Машина тормозит, и я открываю глаза.

— Приехали, — выдыхает друг, повернувшись ко мне. — до лифта донесу, дальше сама, а то… знаком я с твоим ревнивцем. — я прыснула смехом, покусывая губу, наконец-то видя не притворную улыбку Тима. — Кофта, — он кивнул на меня, выходя из машины, а я стянула вещь, после следуя за ним.

Дойдя до лифта, я поставила двери на удержание, смотря в глаза другу, не понимая, как можно быть настолько благодарной человеку.

— Спасибо, — я обнимаю его, примкнув к большому телу, даже не по сравнению с моим, в принципе. — что снова спас меня, что приехал, что ты… — Юнусов отстраняется от меня, наклонившись, оставляя поцелуй на моем виске, и я чувствую, как краснеют щеки.

— Пора, — Тим слегка проталкивает меня в лифт и закрывает двери, перед этим нажав кнопку нужного этажа.

Я прикусываю губу, обдумывая случившиеся, пока еду. И дело не в просто касание губ моего друга, это всего лишь жест, а вообще о том, что происходило со мной за эти дни.
Фотосъемки на Мальдивах, дружба и доверие, капризы мои и моего мужчины, ссоры, едва не пошедшая трещина по отношениям, из-за озабоченного кретина-фотографа. Куча всего, но самый главный вопрос… подкосило-ли это то, чем я так дорожу? Целы и невредимы-ли мои отношения? Моя жизнь?

Делаю шаг вперед, волоча за собой чемодан. Подхожу к белоснежной двери, стуча, но не получаю ответа. Ставлю чемодан, берясь за ручку, и, едва нажав, понимаю — квартира открыта.
Вхожу домой. Пахнет адеколоном и свежестью дождя, мокрым асфальтом. Сквозняк закрывает за мной двери, подтолкнув вперед. Снимаю обувь, оставляя чемодан у дверей, иду вперед, заглянув пустующие зал, кухню, и обе ванных… новое зеркало?

@egorkreed — Настолько, что я разъебал зеркало у нас в ванной, тебе нужно еще что-то объяснять?

Спальня прикрыта, около нее — стопка вещей Егора, разбросанных по полу. Он раздевался по пути в спальню? Или же… его раздевали?
Делаю еще шаг и прикрываю рот руками, видя женские вещи на полу. Рыдания рвутся наружу. Я не переживаю еще одного предательства, я не смогу!

Держи себя в руках! Держи себя в руках! Держи себя в руках!

Глубоко вдыхаю, прекращая попытки зарыдать, и делаю еще шаги, не поднимая глаза на постель. Что-то сломанное… Монитор? Нет. Осколки, темные, но тонкие, это… бутылка.
Вдохнув поглубже, поднимаю взгляд к постели, и теперь уже закрываю рот руками, стараясь глубоко-глубоко дышать, и не заплакать в голос.

Обнаженная.
Одна в его постели.
Ее вещи на полу.
Его в коридоре.
Оля.
Оля Серябкина.
Молли.
Молли и Егор Крид.
Если ты меня не любишь — то я тоже нет.
Ольга Серябкина и Егор Булаткин.
Если ты меня забудешь — то и я в ответ.

Сажусь на корточки, закрываю рот руками, начиная рыдать.
Входная дверь хлопает.

========== Часть 58 ==========

День назад.
Москва.
01:47.

— Привет, — сразу же, ответив, поздоровалась она. — правильно Молли. — я ухмыльнулся, прикрыв глаза.

— Привет, — мысли в голове толкались так, что мне стало тяжело излагать свои мысли девушке, и я решил начать с главного. — поехали в клуб, там сегодня вроде Марвин выступает, отдохнем.

— Так, — настороженно начала она. — что стряслось?

— Оль, поехали. — она что-то пробурчала, словно в сторону. — Поехали, Серябкина! — я улыбнулся, встав с кресла, ожидая положительного ответа.

— Заберешь меня от Полины? — я согласился, выходя из помещения. — Десять минут, и я буду готова.

— Я считаю, — сбросив трубку, я пошел к машине, потирая лицо.

Выдохни, хватит грузить себя.

Дорога до квартиры Полины составила меньше десяти минут, очень хороший район, точнее… хорошо, что Полина живет именно в нем.
Оля, как оказалось, решила не звать с собой подруг, как я рассчитывал, а я поехала одна, но мне это на руку.

Серябкина, хоть и делает себе образ эпатажной нимфоманки, которая вечно под чем-нибудь, на самом деле, невероятный человек.
Она добрая и честная, что уже редкость для нашего шоу-биза, в особенности — честность и открытость, серьезность в нужных моментах. Молли… возможно, нам не зря приписывали роман, после совместного трека, но это навсегда останется лишь приписанным нам слухом. Химия между нами — не более чем очень теплые отношения, наши чувства друг к другу, как близких людей, комфорт нахождения рядом, ну и подходящие для такого общения темпераменты, характеры.

— Здарова, — протянула девушка, садясь ко мне в машину, целуя в щеку.

— Привет, — ухмыльнулся я, оглядывая ее, как всегда, стильно-откровенный наряд. — куртку дать? — она кивнула, поправив волосы. — И откуда мы такие… красивые? — выкручивая руль, я следил за тем, как Оля едва не хохочет.

— Со съемок! — улыбается она. — И красивые, между прочим, адски устали, поэтому… планируют напиться. — я просвистел, «осуждающе» глянув на подругу, за что получил по шее, но… слабовато. — А у тебя что приключилось? — словно чувствую и мою надобность в расслаблении, спросила она.

— Устал, — бросив взгляд к зеркало, постарался закрыть тему, но пытливый взгляд не покидал меня. — устал от непонятных отношений. — закончив фразу, я увидел мягкую улыбку Серябкиной.

— Тогда… давай забудем обо всех проблемах на вечер? — я повернулся к ней, когда мы встали на светофоре. — Ты расскажешь мне все, пока мы едем, а я тебе, ну, а в клубе… отдохнем, будто просто нашли свободную ночь? — прикусив губу, я кивнул, видя огонек в глазах этой буйной женщины. — Вот и прекрасно, — хихикнула она, убавляя музыку. — Егор Николаевич, я вся во внимании! — я рассмеялся, но начал говорить.

Пробки сегодня стали верными друзьями, и помогли рассказать все, что было на душе, как мне, так и Оле. Может, мы и не самые открытые артисты, не кричим о проблемах на публику, но это не значит, что у нас их нету. Оля, особенно на сцене, создает образ, что реже бывает со мной, но маску натягивать и мне приходиться. Порой, это безумно тяжело, но работа есть работа. Начиная свои объяснения, Оля попросила у меня остановку, и сказала, что переберется назад, словно только сейчас вспомнила, что в сумке есть вещи.
Вот еще один показатель: короткие шорты и откровенный лиф с бомбером, сменились более светлым верхом, белой майкой и белыми шортами, подлиннее, а каблуки заменились кроссовками.
Многое скрыто под масками и образами, но ни меня, ни ее нельзя обвинить во лжи. Мы прячемся за своей позитивной и, порой, бесноватой стороной, а не строим кого-либо.

— А может, мы тоже споем? — улыбнулась Оля, когда мы вошли в клуб.

— А может, — протянул я, ухмыльнувшись. — но сначала пошли за стол. — взяв девушку под локоть, я провел ее к нашему столу, присаживаясь около «общей» компании, но слегка дальше, в угол.

Сразу после первой песни полетели заказы. Пару бокалов красного вина, несколько рюмок текилы, соль, лимон, коктейль, музыка.

— Егор, ну давай споем! — заразительный смех, с мольбой в глазах.

Еще пару рюмок текилы, три стакана воды залпом, еще рюмка. Жар поднимается к горлу, она снимает куртку вместе со мной. Коктейли, по два стакана, вода, еще вода.

— Ну пожалуйста, Крид! — тянет, как мое имя, так и мою руку. — Давай споем!

Сцена. Горячие строчки, движения, проблемы?

Хер с ними.

Музыка, словно холодная вода по венам, воздух в легкие. Много музыки, Олина, моя, наша общая, много, слишком, до хрипоты в голосе и громкого смеха. Пошловатые и откровенные шутки, разговоры с поклонниками сидя на сцене, Оля, едва не заснувшая на моем плече.
Виски, пару стаканов, вода, много воды.
Туалет, еще больше воды, взгляд на себя в зеркало.

Пора домой, братан, пора домой.

— Егорушка, — тянет Оля, смеясь, пока мы идем до машины.

— Блять, Серябкина! — смеюсь я, раздражаясь от такого прозвища. — Не говори так, я ребенком себя чувствую, или того хуже — педиком! — она еще громче хохочет, еле залезая в авто.

Слева от меня, за рулем, настолько верный друг, что смог примчаться по первому зову пьяных артистов, ему не привыкать.

— Темыч, — я тяну ему руку, дабы поздороваться, Оля ложиться на заднем сидении, Артем пожимает мне ладонь. — ты прости, что мы в таком виде. — только ухмыляется.

— Порядок, братан, рад, что ты хоть пьяный за руль не поперся. — киваю, раздумывая «и то верно», откинувшись на спинку сидения.

Тошнота понемногу отступает, много воды, наверное, умное решение. Девушка сопит сзади, все сорок минут, пока мы едем до моей квартиры, так как… а как ты спросишь у пьяной женщины, куда ее везти? Да ни как! Вот так и спаивают телок… Усмехнувшись своим мыслям, смотрю на Серябкину, потирая лицо ладонями. Если Макс узнает, что она пробухала всю ночь, когда ей положено готовится к завтрашним съемкам — хуево будет девочке. Значит — не узнает.
Машина тормозит у дома.

— Помочь? — Тема кивает на Олю.

— Ага, — хриплю я. — только не с этой, а с геликом. — Кияшко улыбается, смотря на меня с усмешкой. — Да, я думал, что поеду сам. — он слегка поворачивает голову.

— Прикачу к утру, не парься. — мы прощаемся, и я выхожу из машины, продвигаясь к этой… Молли.

— Оля, — стараясь разбудить девушку, треплю ее за плечо. — Оль, приехали! — громче говорю я, слыша только мычание в ответ. — Так, блять, и знал. — вздыхаю я, ухмыляясь, подтягивая к себе Серябкину, держа за за ладони, пока она не падает мне на грудь.

— Точно помощь не нужна? — чуть ли не ржет Артем, а я отрицательно мотаю головой, прощаясь с ним.

Девушка едва не плетется по тротуару, из нас трезвее я, настолько трезвее, что в силах поднять эту девчонку, по весу, на руки. Сколько в ней, пятьдесят? Ну, если не считать то пойло, которое мы влили в себя.
Спасибо добрым людям за лифт, и за то, что у меня такой простой замок на дверях.
Ввалившись, в буквальном смысле, в квартиру, я приставляю Олю к стене, стянув обувь.

— Егор, — тянет та, а я вскидывая брови.

— Раньше не могла? — бурчу я, приподняв ее, стягивая кроссовки с худых ног.

— Мне… в душ… — едва разбираю фразу, снова поднимая Олю, закидывая себе на плечо.

— Тебе проспаться, мать, — хмыкаю, доходя до спальни. — сама разденешься? — она отрицательно мотает головой, и я вздыхаю, ругаясь матом. — Раздевать тебя, или ты так?

— Без… без… — киваю, протягивая девушку в комнату. — Давай… со мной? — смеюсь, расстегивая замок на куртке Оли, бросив ее на стол. — Я что… шлю… шлюха, одна раздеваться? — начинаю устало улыбаться, опираясь о стол, случайно сбросив шмотку на пол, но не поднимая ее. — Снимай… давай. — послушно стягиваю с себя куртку, молясь только о том, чтобы поскорее завалиться спать.

Снимаю с Серябкиной белую майку, бросив к куртке, расстегиваю свою рубаху, повесив на плечо, к куртке. Шорты, слава богу, эта огонь-баба снимаем сама, но так же оставляет на полу, и тянется к белью, когда я стою с ремнем в руке.

— Не-не-не, — начинаю вместе с ней смеяться я. — это уже без меня! — Оля кладет голову мне на грудь, пьяно улыбаясь.

— Спасибо тебе, Егорушка, — снова тянет девушка, и весело смеется. — это было круто. — я мычу в ответ, чуть ли не засыпая стоя, и обнимаю ее, слегка подняв, уложив на постель.

— Давай спать, Родная, давай… — опускаю девушку на подушки, накрыв краем одеяла. — Надо, Оль, надо… — она кивает, улыбаясь, но поднимаемся, чмокнув меня в щеку. — Спокойной ночи, Молли! — вздыхаю я, смеясь.

— А ты сам… куда? — я киваю на дверь, расстегивая джинсы. — Там скрипу… скрипу… — смеюсь над тем, как заплетается язык девушки. — ну диван там! — смеется она, падая спиной на постель. — Ладно, все понимаю, — довольно внятно произносит она. — спокойно ночи. — я выхожу из спальни, и слышу голос снова. — Спасибо! — кричит Оля.

— Всегда пожалуйста! — отвечаю я, и мы оба смеемся, вещи падают с моего плеча, но поднимать их кажется слишком не нужным, поэтому джинсы летят в эту же кучу.

Дойдя до зала, я вытаскиваю из ящика подушку и одеяло, располагаясь на скрипучем, как пыталась сказать моя пьяна леди, диване, но сейчас… он кажется таким мягким.

Спасибо и тебе, Молли.
Моя пьяная и веселая подруга.
Моя верная, добрая и честная.
Спасибо.

— Сука, — протягиваю я, только открыв глаза.

Сажусь на диване, потирая лицо ладонями. Только чертово похмелье может вызвать маты с самого утра в выходной. Через силу встав, иду к чайнику с водой, выпивая все содержимое, стараясь прийти в себя.

Холодный душ.

Холодная вода, реально, одно из самых действенных средств, проснуться поможет точно, и вспомнить некие детали… к примеру, спящие в твоей спальне.

— Ооо… — протягиваю я, чуть не смеясь, войдя в комнату.

На полу, в куче одежды, валяется Олино белье, а она сама сладко спин, лежа на животе. До одури растрепанная, в обнимку с моей подушкой.
Было бы не плохо найти и свои вещи, хотя… чего их искать, наверняка я стащил их где-нибудь по дороге.
Иду к шкафу, запнувшись об что-то. Ну, что и требовалось доказать — одежда, которую я позже, точно, закину в машинку, но не сейчас.
Беру футболку, джинсы, и куртку, направляя в магазин. Ладно мне, парню, не так трудно совладать с ощущениями после пьянки, которые в моей жизни бывают редко, но вот Оле… Оле нужна помощь все возможных вещей.
Надеваю кроссовки, причесав волосы, солнечные очки, и… вроде ничего.

Прохладный воздух пробуждает окончательно, и делает проход по магазинам слишком быстрым, после… аптека, куда еще-то. Итог — два пакета.
Надвигаясь к дому, не выдержав, открываю бутылку воды, выпивая половину залпом, держа оба пакета в правой руке, усложняя такую простую фрикцию как «открыть подъездную дверь».
Лифт, все же, слишком часто отличная вещь, но тут… в голову ударяет гениальная мысль.

Я забыл закрыть квартиру.

— Как ты имя свое все еще не забыл, — буркнул я себе, подходя к жому и открывая дверь. — что за? — смотрю на слишком знакомую обувь, и иду вперед, к спальне.

Едва войдя в комнату, я роняю оба пакета из рук, разбудив Олю, и заставляя пару светлых глаз посмотреть на меня.

— Ань, это не то, что ты думаешь. — стучание в висках и ярое биение сердца.

Ну что, Булаткин, приплыли.
    Комментарий к 
    Жду ваших мнений.
Соур.

========== Часть 59 ==========

Это не то, что ты думаешь.

Я много раз встречала такие кадры в фильмах, а сейчас, прокручиваю эту фразу в голове снова и снова, пока Егор о чем-то громко говорит, и пытается остановить мою истерику. Я не могу даже слушать его россказни, пока сердце бьется, заглушая слух. Наши отношения были и есть то, что я была готова сохранить, забываяя обо всех своих предрассудках, а выходит… что сохранять-то и было нечего, кроме моих чувств?

Вдох-выдох, тише.

Я поднимаю взгляд на блондина, внимая каждое его слово, стараясь хотя бы на секунду представить себе такую картину. Голова слегка болит из-за слез, а глаза зудят и наверняка ужасно красные.

— Я могу набрать тебе Артема, если ты мне не веришь. — заканчивает он, выдохнув. — Единственное, в чем я виноват — пьянка, но не более. — он хмурит брови, а я приподнимаюсь, беря в руки Олины вещи, Егор, словно застыв, смотрит на мои действия.

— Тебе, наверно, не ловко, — стараюсь улыбнуться я, отдав девушке белье. — держи. — она прикусывает губу, принимая одежду, зыркнув пару раз на Егора, чтобы тот отвернулся, но он и вовсе выходит из комнаты.

— Ань, — подтянув майку, Серябкина причесывает волосы руками. — он тебе не врет, мы правда вчера нажрались, как свиньи, ну… я, по крайней мере, — девушка стыдливо усмехается. — а измены, на что он вообще не способен, не было и не могло быть. — я киваю ей, а девушка ловит меня за руку. — Не веришь мне? — я снова сажусь на кровать.

— Верю, — хмыкаю я. — я всегда верю, и ему, и многим людям, просто, понимаешь… потом бывает очень и очень больно, если эти люди лгут тебе. — Серябкина, едва зная меня, тянется вперед руками, и я приникаю к ней, приняв объятия.

— Ни он, ни я тебе не врём, я могу даже доказать то, что максимум между нами вчера — самый теплый и веселый вечер за все общение. — я поднимаю на нее взгляд, видя улыбку. — В клубе были Марвин, и еще пару ребят с лейбла, если хочешь, позвони сама любому из них, тебе подтвердят, что я не была способна, не то, что на секс, а на адекватное передвижение! — мы обе негромко смеемся и встаем с постели. — Просто… Егору стало тяжело, а я тот человек, который готов выдержать все его тяжелые состояния, и дело лишь в доверии, и всего-то.

— Спасибо, Оль, — она вскидывает брови. — и за объяснение, и за то, что не оставила его вчера. — она кивает, снова обняв меня. — Пойдем, может, чаю выпьем?

— Давай, только… — девушка берет с постели телефон, заглянув туда. — у меня буквально полчаса. — я согласно киваю, ведя ее на кухню.

Я беру из шкафа три чашки, заварку и сахар, одновременно снимая с подставки чайник. Поставив все на стол, я выхожу из кухни, в поисках блондина, который куда-то внезапно подевался, и слава богу, не такая и большая у нас квартира, кроме ванных — искать негде.
Войдя в ванную комнату, застаю его у раковины, сжимающего пальцами края.

— Как ты могла вообще подумать, что я могу изменить тебе? — рычит Булаткин, не поднимая головы.

— Ну, ты ведь обо мне такое подумал, — спокойно отвечаю я. — почему я не имею такого права? — Егор слегка поворачивает голову.

— Потому что люди с нами рядом разные, — я облокачиваюсь на дверной проем. — либо Оля, с которой я дружу и общаюсь давно, при чем, мы в окружении большой компании, в которой ты, вообще-то, работаешь, если не забыла. — я покусываю губу, напрягаясь от его тона. — Либо ты находишься черт знает где, с этим… ушлепком, и его компанией, в которой если бы он тебя трахнул, хер бы кто мне сказал.

— Что ты вообще несешь? — я подхожу к нему ближе, видя темные глаза. — Да если бы он только тронул меня, ты бы узнал об этом! — Егор усмехается, сжимая и разжимая руки в кулаках. — И не от кого-то там, а от своей девушки! — хочется плакать, толкнуть его, чтобы опомнился, и услышал то, что я повторяю, уже вернувшись к нему, как и была, верной.

— Узнал бы? — рычит Булаткин, нагнувшись ко мне. — Узнал бы, говоришь? — его голос становится громче. — Тогда какого хуя, после того, что было с вами в ресторане, ты ни слова мне не сказала, а? — выкрикнув последние слова, Егор с грохотом открыл дверь, ударяя ее об стену. — Чего молчишь? — снова кричит он, а слезы начинают жечь глаза. — И не нужно говорить мне, что я озабоченный идиот, который трахает все, что движется! — Егор выходит, а я слышу, как Оля болтает с кем-то по телефону, объясняясь.

— Уже еду… Ань, пока-пока! — я стираю слезы, набрав побольше воздуха в легкие.

— Пока, Олечка, удачи! — входная дверь хлопает, а я умываю лицо, стараясь отдышаться… Егор все-таки следил за мной. — Зачем ты это делал? — я вхожу в зал, видя его у кухонного гарнитура, с продуктами. — Зачем нужна была слежка, если ты доверяешь мне?

— Зачем? — усмехается он. — Чтобы в случае, если тебе понадобится помощь, я мог ее обеспечить. — я не успеваю даже рта раскрыть. — Но видимо, моя помощь тебе не особо требовалась, раз решила умолчать о том случае, или было кому помочь… — его губы кривятся, словно он еле сдерживает злость.

— Егор я… — сделав пару шагов, я старалась сдерживать слезы. — мне хотелось убедиться самой в том, что я чего-то стою. — он нахмурился, все еще не смотря на меня. — Что смогу вернуться, остаться верной и себе, и тебе. — блондин потирает лицо руками, выдыхая. — Я бы в жизни не позволила и не позволю другим мужчинам касаться моего тела, — его руки плотно сжались на гарнитуре. — потому что у меня есть мой мужчина, и другие мне не нужны. — наконец, немного посветлевшие глаза встречаются с моими.

— Малышка, — Булаткин хватает меня за талию, максимально притянув к себе, настолько, что губами я ощущала его горячее дыхание. — я тебя больше одну ни куда не пущу, понятно? — я кивнула, желая находится в его власти. — Господи, дурочка, — зашептал Егор, беря мое лицо в ладони. — я так боялся за тебя, был готов прикончить его, — он нервно сглатывает, гладя мои скулы большими пальцами. — я и сейчас готов, но… — я перевожу взгляд на любимые, манящие губы. — он подождет. — которые в эту же секунду накрывают мои.

Со всей нежностью и теплом, он целует мои губы, перебирая их своими. Как же я скучала по его рукам, губам, по ласкам своего мужчины, по нему самому.
Ладони блондина прошли по моему телу, дойдя до бедер, сжав их, прижимая меня к себе так, что я ощущала его тело своим, и мне это нравится. Нравится чувствовать его, понимать, что он мой, что я его. Он слегка закусывает мою губу, и я приоткрываю рот, впуская его язык, сплетаясь с ним. Внизу живота так сладко потягивает, что сил нету сдерживать стоны. Чувсвую, как ладонь Егора перемещается ниже, и стремительно сжимает кожу внизу, у края бедра. Он закидывает мою ногу на себя, садя меня на гарнитур. Я обвиваю его шею ладонями, гладя, немного сжимая.

— Всего пару дней, а я будто год тебя не видел. — шепчет блондин, нажимая большим пальцем на мои губы.

— Не поверишь, — улыбаюсь я. — то же самое. — говоря фразу по слогам, я снова приникаю к его губам, оставляя тягучие поцелуи.

Я расстегиваю блузу, на две пуговицы, но Егор убирает мои руки, заменив их своими, а я касаюсь его рубашки, расстегнув все, снимая ее с плеч. Он убирает мою одежду, протянув руки к ремню на джинсах, то же делаю и я, но Булаткин только подтягивает меня к себе за ремень.

— Не торопись, — шепчет он, поцеловав в шею, оставив отметку. — у нас впереди весь день и ночь. — я киваю ему, проводя руками по пшеничным волосам.

Егор приподнимает меня, а я смыкаю ноги за его спиной. Он укладывает меня на стол, а я улыбаюсь, чувствую мурашки по телу, и дело не в смене температур. Я болтаю ногами в воздухе, отвечая на сладкий поцелуй любимого мужчины. Его губы перебирают мои, осторожно, с таким по настоящему долгожданным трепетом, что хочется визжать от счастья и удовольствия. Тело не слушаеться, как бы мне не хотелось еще о чем-то поговорить, этот мужчина просто свел меня с ума, безоговорочно и абсолютно без моего ведома, но… мне нравится быть сумасшедшей в этом случае. Наконец, схватив руками ремень парня, я расстегнула его, вытаскивая из джинс, справляясь с неподдатливой пуговицей и ширинкой. Он подтянул меня к себе, стягивая мои джинсы, ставя на пол ногами, а потом, снова уложив на стол. Я улыбаюсь держась за его шею, вспоминая о фразе из видео.

— Не держись за шею, забудь за нее вообще.

Слегка царапая ногтями кожу парня, поглаживая место, забитое тату, я пытаюсь понять, как и где ему приятнее всего, и, найдя нужно место, резво подтягиваюсь вперед, врезаясь губами в эрогенную точку, слыша стон Егора, чувсвуя, как его руки сжались на мне.

Мы изголодались друг по другу.

Он закрепляет мои руки на своих плечах немного стащив меня вперед, приспуская резинку белья, и сдвигая в сторону последний из элементов мой нижнкй одежды, предварительно расстегнув лиф. Я прикрываю глаза, в ожидании томительного чувства, и…

— Егор, — простанываю я, кусая губу, когда парень целиков входит в меня, так же простонав.
— Моя девочка, — прорычал он, опускаясь к моей груди, не оставляя ее без ласки.

Мне так безумно нравится стонать под ним, чувствовать, как сжимается воздух, как нагреваются и становятся влажными наши тела. Видеть волосы, мокрые от пота, небрежно спадают на его лоб, как он прикусывает свою губу, смотря прямо мне в глаза своими темно-синими от возбуждения и желания. Слышать свои стоны вперемешку с его, целовать эти припухшие из-за моих губ губы, покусывать и посасывать их.

Мне нравиться то, что он мой мужчина.
Мне нравится быть его женщиной.

========== Часть 60 ==========

Сжимаю пальцами влажные волосы, и вода капает на ноги, стекая вниз. Постриженные и выкрашенные волосы, смотрятся как будто я вчера сделала все манипуляции, а не до улета на Мальдивы.

— Егор! — шорох и стуки на кухне прекращаются, и я слышу шаги блондина.

— Неплохой видок, — хмыкает он, а я расправляю белье, смотря ему в глаза через зеркало. — что такое? — он подошел ближе, располагая свои руки на моем теле, обнимая.

— Давай приготовим ужин? — он улыбается, проводя рукой по своим волосам. — Только не говори, что…

— Курица уже в духовке. — я выдыхаю и улыбаюсь, хмыкнув. — Эй, ну что такое? Тебе готовит ужин сам Егор Крид! — я чуть не смеюсь, от выражения его лица.

— Скромности в тебе, Егор Крид, хоть убавляй. — он крепче обнимает меня, утыкаясь подбородком мне в плечо.

— Со своей девочкой я не могу быть скромным, — я выгибаю брови, ожидая продолжения фразы. — разве модель станет жить с тихоней? — я сжимаю губы в тонкую линию.

— Я не модель, — вздохнув, я смотрю на свои пальцы, еще теплые от воды.

— Ты — моя супер-модель. — смеется Егор, а я ухмыляюсь. — Мне тут ребята звонили, может съездим, отдохнем? — он поворачивает меня к себе лицо, поглаживая талию большими пальцами.

— Не наотдыхался вчера? — усмехаюсь я, видя его напряженный взгляд. — Шучу, — положив ладони на его грудь, я встаю на носочки, смотря ему прямо в глаза. — давай съездим, но… только после ужина. — Егор кивает, наклоняясь ко мне, целуя в губы.

Я надеваю майку и шорты, закрепляя волосы в пучок, и следую за любимым, которые снова орудует на кухне. Я опустилась на спинку кресла, болтая ногами и смотря на то, как готовит блондин. На его плече покоилось полотенце, а руки были заключены в кухонные варежки. По комнате разнесся невероятно вкусный аромат приправ, а я неосознанно облизнула губы. Сколько талантов у этого парня?

— Как ты научился готовить? — задав вопрос, я не увидела даже капли испуга, хотя мне казалось, что вошла я очень незаметно.

— Ну… мне же нужно было хоть что-то есть, — он ставит противень на гарнитур, снимая с рук варежки, положив их боку. — пришлось учиться! Получалось, конечно, не все сразу, но спустя время… — он взял в тарелки ломтик яблока, поднося его к моим губам, сделав пару шагов вперед. — научился. — я откусила фрукт, улыбнувшись, отправляя вторую часть в рот Егору. — Садись, — я мотаю головой, подходя к плите.

— Я хочу накрывать на стол вместе с тобой, — спокойно, пожав плечами, говорю я, и блондин довольно улыбается, кивнув.

Это так приятно — что-то делать вместе с ним. Не важно, что именно, главное вместе с ним. Смеяться, дурачится, чему-то учиться у него, и показывать какие-то свои фишки, к примеру. Замечать для себя что-то новое в его привычках и вкусах, показывать свои.
Смотреть на его умиротворенное лицо, когда я довольствуюсь тем, что приготовил он сам.

— А я умею готовить вишневый пирог, — вбрасываю я, отдав ему тарелку, чтобы он убрал ее на верхнюю полку.

— Что? — усмехается он. — Ты умеешь готовить пирог, и ни разу не кормила им меня? — я смеюсь, а голубоглазый настойчиво сверлит меня взглядом.

— Ну, хорошо, — сдаюсь я. — завтра я постараюсь накормить тебя десертом, сразу после работы, как только вернешься.

— Ловлю на слове! — улыбается он, притянув меня к себе, наклоняясь, чтобы поцеловать. — Черт. — его губы растягиваются в усмешке, как и мои, после рингтона телефона Йогурта. — Мы приедем через сорок минут, — сразу же отвечает он. — хорошо, до связи. — он все-таки заканчивает начатое, и целует меня, сладко, вкусно, не углубляясь, словно смакуя на вкус. — Дресс-код на черном, — хмыкает он. — но мы поедем… в белом. — я выгибаю брови, смеясь, от того, как именно он сказал это.

Булаткин берет меня за руку, ведя в спальню. Я открываю шкаф, вытаскивая белую рубашку парня, рваные джинсы, покусывая губу, и тут замечаю, как Егор тянет руки к моим вещам. Я посмеиваюсь, смотря на то, что выберет парень. Он касается белой блузки, задев ее пальцами, длинного платья в пол, с вырезом на ноге, и наконец хватается за платье в обтяжку, с глубоким вырезом на груди.

— Егор, а… — я вспоминаю, что не надевала это платье ни разу, а купила его… в Дубай. — ты уверен? — он хмыкает, отдав мне вещь.

Он снимает футболку через верх, и я делаю то же самое. Понимая, что мое белье слегка… не под это платье. Я начинаю искать в шкафу другое, но чувствую тепло за спиной и дыхание у своего уха. Егор открывает нижний ящик, и вытаскивает кружевной белый комплект, я кусак губу, принимая выбор парня, слыша щелчок бюста.
Переодев одно белье на другое, я надела платье, блондин без просьб, сам подошел и застегнул его, встав рядом, у зеркала, уже в своей одежде.

— Охуенно, — кусает губу он, а я просто поворачиваюсь, и целую его в губы, увлекая за собой в коридор.

Через двадцать минут Мерс уже несется по дорогам вечерей Москвы, которая понемногу становится ночной. Куча машин, мотоциклов, всего возможного, пробки, эстакады, развилки. Голова кругом. Я расправляю платье, удобнее поправляя на ногах белые туфли на шнуровке, схожие с сапожками Курьяновой, надеюсь, меня не подвело чутье на ее вкус.
Егор такой привлекательный, когда занят чем-то дико серьезным. За рулем, или на работе, не важно, но он такой сосредоточенный и внимательный, что я не могу устоять. Сразу чувствую, как горячие волны проходят по телу, а желание поцеловать его жжет губы. Это слишком противозаконно, быть таким манящим.

Я перевожу взгляд в окно автомобиля, когда мы заезжаем на парковку, а сбоку слышится сигнал машины, черной с красными рисунками? Красной с черными? За рулем — девушка, а сбоку от нее… Артем? Бывший концертный директор Крида, если я не ошибаюсь или мое зрение не подводит меня.
Егор улыбается, видя это авто, а я хмурюсь, с интересом стараясь рассмотреть девушку за рулем.
Булаткин выходит из машины, и обходит ее, открыв для меня дверь, когда я только наступаю двумя ногами на асфальт, из машины, едущей за нами, выходит мужчина. Ну, Артем, все… все верно, значит девушка, которая была за рулем — его жена? Или просто… подруга?

— Масечка! — доносится сзади, и я поворачиваюсь, видя блондинку в черном топе, меховой жилетке и джинсах, на каблуках, довольно стройную и красивую, и от чего-то очень знакомую.

Она подходит к Егору, обнимая его, и парень смеется, отвечая на ее объятия, блондинка целует его в щеку, стирая след от помады. Следом подходит Артем, обнимает Крида, так же смеясь, и переводя взгляд на меня, а в глазах его спутницы виден огонек, выражающий интерес.

— Будете первыми, — довольно, словно чиширский, улыбается Булаткин. — это — Аня, и она… — Егор переводит на меня взгляд, а я покусываю губу, смотря на него сбоку. — она моя девушка. — глаза блондинки расширяются, а Артем подходит ко мне первым.

— Приятно познакомится, — первой начинаю я, протянув руку, которую парень целует.

— Оооо, — протягивает Егор. — братан, слишком красиво! — они оба смеются, и мы вместе с ними.

— Да ладно, — хмыкает он. — с такой девушкой по другому ни как, тем более, я наконец увидел твои пьяные рассказы в живую! — Егор потирает лицо ладонями, смеясь.

— Дайте мне подойти, — блондинка шуточно ударяет Артема по спине, пока тот загораживает меня.

Кияшко начинает смеяться, а мы вместе с ним, когда он выпрямляется, расправив плечи, и сложив руки на груди. Девушка выглядывает из-за него, смеясь, а я делаю пару шагов в сторону, сама подходя к ней.

— Понятно вам? — смеется она, когда я встаю напротив парней. — Меня Ульяна зовут, я тоже работала у этого мальчика, — девушка показывает на Йогрута. — но это было давненько, а сейчас я…

— Она просто банан! — смеется Артем, а девушка ухмыляется, не смотря на него.

В общем, очень рада знакомству.- она тянется ко мне, чтобы обнять, и я с удовольствием делаю то же самое. — очень приятно.

— Я тоже, — я заправляю выпавший из тугого хвоста локон, за ухо. — очень.

Парни продвигаются к заведению, и мы делаем то же, стуча каблуками. Войдя в помещение, я вижу кучу народу, и сцену впереди, с настроенной аппаратурой. В этой толпе я замечаю знакомые лица, людей, которых знаю лично, и нет.
Вечер обещает много новых знакомств, и переживаний.
Безумно много.
    Комментарий к 
    Ну, что? Кто-то расскажем мне о мнениях? Или слово два-три слова? 

========== Часть 61 ==========

Спустя двадцать минут круг моего общения пополнился так, что сказать то, что я была несколько в шоке — ничего не сказать. Егор был очень расслаблен, и я чувствовала это крайне сильно, его расслабление передавалось мне. Люди в компании оказались не дружелюбными, а безумно крутыми, и душевными, что настолько сильно привлекло меня, заставляя думать, что я в этой среде уже очень давно.
Зазвонил телефон, и я подняла трубку, видя имя блондинки, что сейчас должна сидеть дома и просить у любимого салат с шоколадной пастой.

— Привет, мать семейства! — засмеялась я.

— Ань, ты можешь сейчас отойти от Егора куда-то подальше? — я угукнула, встав с диванчика и уходя на улицу. — Я боюсь говорить Мише о беременности, — я чуть не выронила из руки стакан с соком.

— Он все еще не знает? — девушка только что-то пробурчала. — Тань, погоди, с каких пор ты боишься что-то говорить ему? Мне кажется, что Мишка будет очень рад! — услышав всхлип, я прикусила губу. — Ну что такое, Танюш?

— Я вчера слышала его разговор по телефону, и он сказал, что… что он не готов к серьезным отношениям. — девушка начала плакать, а я повернулась в сторону Егора, ища взглядом Мишу.

— Дорогая, может ты ошиблась? — она молчала в трубку, изредка всхлипывая. — Танечка, ну не плачь, слышишь? Ты ведь только малышу хуже делаешь! — она выдохнула, а я слегка улыбнулась. — Умничка, — девушка хмыкнула. — хочешь, чтобы я к тебе приехала?

— Нет, — грустно говорит она. — не сегодня, Ань, но… спасибо, что была готова сорваться с места.

— Тань, ты только глупостей не натвори, ладно? — найдя взглядом Марвина, я уже поняла, что хочу сделать. — Целую, до скорого.

— Пока. — попрощалась блондинка, а я вернулась к Егору, садясь возле парня, так же откинув голову ему на грудь.

Я смотрела на то, как мой друг, и, как я думала, будущий муж моей лучшей подруги, веселится и поет, а Таня, там, дома, совсем одна, плачет, и считает, что не нужна ему. Внутри нее, под сердцем, живет маленькое-маленькое чудо, которое хочет жить с папой и мамой, вот и все. Мне не хотелось бежать к нему и говорить о том, что Таня беременна, а он глуп, если не видит того, что рядом с ним действительно та, которая любит.

— Ань? — Егор взял меня за запястье, когда я рванула к Марвину. — Все нормально? — я кивнула. — Точно? — наклонившись, я оставила легкий поцелуй на губах Егора, и он улыбнулся, отпустив меня.

Я подошла к нему, взявшись за плечо, прося повернуться. Миша улыбнулся, увидев меня, а я прикусила губу, осматривая его.

— Можно тебя украсть на пару минут? — он кивнул, отходя от ди-джейской стойки. — Миш, — начала я, когда мы вышли на улицу. — что у вас с Таней? — парень нахмурился.

— В каком смысле? — непонимающе спросил он.

— Во всех. — резко ответила я. — Какие у тебя намерения?

— Ань, ты вроде взрослая девочка, — он улыбнулся, убрав руки в карманы джинс. — ну вот, какие у Егора намерения? — я застыла, понимая, что… не знаю. — Похожие и у меня! Понимаешь, у мужчин, которые любят, намерения часто схожи! — я прикусила щеку внутри. — Есенина, ну какие-какие! Жениться я на ней хочу, детей хочу, внуков! — он улыбнулся, подняв глаза на небо, хмыкнув. — Только бы она этого хотела…

— Миш, — виновато протянула я, подходя к другу и обнимая его. — она хочет, я уверена, хочет. — его руки накрыли мои плечи, и друг обнял меня. — Все у вас будет хорошо. — он поцеловал меня в макушку, и мы пошли в здание.

Когда мы с Мишей дошли до стола, на сцену пошла Кристина, и я поняла, что девушка собирается петь на Армянском. Внезапно, я ощутила аромат, который не спутаю ни с каким другим.

— Пошли танцевать, — проговорил Егор мне на ухо, и я повернулась к нему.

— Идем. — он взял меня за руку, подводя ближе к центру, и располагая свои ладони на моих бедрах. — Вау, — проронила я, когда услышала голос девушки.

— Малыш, ты какая-то напряженная, — сказал Егора, наклонившись к моему уху. — все в порядке?

— Можно я кое-что спрошу? — он кивнул, а я приподнялась, едва не прикасаясь губами к его уху. — Что с нами будет дальше? — Егор отстранился, заглянув мне в глаза. — Ну… мы ведь не можем всю жизнь просто встречаться, и…

— Я женюсь на тебе, — прошептал Егор, слишком близко притянув меня в себе, говоря в самые губы. — ты будешь мамой моих детей. — я ощутила, как по телу идет дрожь, Егор наклонился еще ближе, и накрыл мои губы своими.

Я женюсь на тебе, ты будешь мамой моих детей.

Слова звучали в голове, как на повторе, а сердце отстукивало неровный ритм, я переместила руки на его шею, подтянувшись ближе. Егор сместил руки ниже, сжимая их на моей пятой точке. Кристина все так же пела, изредка вытигивая ноты выше, а после, замедляя темп. Но я не слышала ничего, кроме голоса, повторяющего фразу в моей голове.

Закончив петь, девушка спустилась со сцены и уступила место Моту, а я решила, что мне необходимо отодвинуть от себя сомнения по поводу нашей с Егором жизни. Блондин по хозяйски расположил свою руку на моей талии, прижимая к себе и ведя к общему столу.
Почему этот парень такой идеальный? Такой добрый, искренний, заботливый, безумно красивый и притягательный? И именно сейчас я понимаю то, что я счастлива. Счастлива именно с этим капризным мальчишкой, который обнимает меня.
Я видела много разных женатых пар, с различными исходами и жизненными путями, даже сейчас, в нашей компании. Например… Натан и Настя, вот. Он был очень наглым и настойчивым, а она неприступной, и вопреки всем препятствиям он женился на ней, а она родила ему сына, и они счастливы. Но есть ведь и слегка другой пример, не сказать, что он плохой, а просто… не слишком счастливый. Тимур и Алена Шишкова, их свадьба и развод. Они ведь любили друг друга, у низ родилась прелестная доченька, но в итоге… так бывает, что люди расходятся, даже любя.
И мне порой в голову приходят разные мысли, по поводу того, как будет с моей семьей?

До того момента, как я встретила Егора, мысли о замужестве были последним, что присутствовало в моей голове. Я никогда не видела примера настоящей семьи, до того времени как увидела, к примеру, Марину Петровну и Николая Борисовича. Они — действительно пример, никак иначе. На вопрос, каким будет Егор, я полагаю, что знаю ответ. Он будет отличным отцом, и просто невероятно хорошим мужем, заботливым, честным, любящий и… любимым. А я? Я смогу быть подходящей девушкой для него? Если он будет похож на своего отца, то я… я ведь вряд ли могу хотя бы ровняться на Марину Петровну. Она миролюбива, добра, честна, открыта и откровенна со своей семьей, она настоящая хранительница того очага, который обогревает их семейный дом, а я? Что можно сказать про меня? Как я могу хранить очаг своей семьи, если я даже не знаю что такое семья? Отец, мать… что должно быть, если есть отец и мать? Любовь? Вера? Понимание?

Моя мать никогда не знала этих слов, тот, кто был с ней, кого я должна называть отцом, ничего не сделал кроме того, как разрушил ее жизнь. А ведь она была невероятно красивой! Всю свою жизнь! С самой школы за ней бегали мальчишки, а она влюбилась в этого… человека. Даже того, в последний раз когда я приезжала к ней в больницу, она была неописуемо красива. Пускай с бледной кожей, и измотанная жизнью, но она улыбалась! Ее улыбка, и усталый, но теплый взгляд с еле заметными морщинками делали ее такой волшебной! Разве она не заслужила лучшего, чем мой отец? Заслужила, но не все в жизни бывает гладко. Дак вот… и Егор. За ним носятся толпы девушек, невероятно красивые, с приличными семьями, без всяких оплошностей в прошлом, настолько ужасных, что есть желание стереть их из память, а любит он… меня.

Нет, я не похожа на моего отца. Во мне нету этой ненависти к людям, такой дикой любви к деньгам, безразличии к другим, и внимательности к себе, да еще и такой, что забываешь обо всем в мире. Я не похожа на него, или же… в чем-то похожа? Ненависть к людям… я ненавижу тех, кто позволил отцу начать пить, кто не позволил матери еще совсем давно сдать его туда, где могли помочь. Ненавижу тех, кто не сумел спасти мою маму, кто не понимал ее. Тех, кто ломал мою жизнь, кто калечил меня, не думая о том, что у каждого в жизни бывают беды. Тех, кто думал только о себе и своих потребностях… Но я не хочу быть такой. Я хочу искоренить в себе все те раны, которые появились в зависимости от обстоятельств, от людей, появившихся в моей жизни в самым ненужный момент. Я не похожа на отца по одной просто причине… Если он боялся сломать жизнь себе, то я боюсь ранить любимого человека, и…

— Егор, мне надо отойти, — я услышала, как срывается мой голос и дыхание сходит на разрывы.

— Куда ты? — он приподнялся, говоря громче, из-за музыки.

— Я сейчас вернусь, — переходя через промежуток между двух диванов, я стянула туфли, благодаря темноте, и побежала к туалету, после, закрыв дверь на замок.

Умыв лицо руками, стараясь не задеть макияж, я пыталась выкинуть из головы эти идиотские мысли. Платье задралось, а ноги начали болеть от того, что я слишком сильно их напрягала, будучи в туфлях. Тело желало быть опрокинутым в воду, растворится в пустоте, только чтобы не ощущать ноющей боли в груди от своих же размышлений, хотя казалось бы… я ведь счастлива, черт возьми! Он любит меня, он сказал мне такие вещи, о которых не могла даже мечтать! Но я не хочу испытывать счастье, и делать боль, а как доказала ситуация с модельной съемкой, я умею делать больно тем, кого люблю.
Но мне так хочется избежать этого! Стать хорошей женой, мамой, а самое главное… стать той, с кем он будет счастлив так, как никогда в своей жизни. Хочу любить его настолько сильно, как только позволяет и не позволяет сердце, я и так делаю это, но хочу делать это так, что бы сомнения не касались его мыслей даже на одну секунду!
Я ощутила, как по щекам катятся слезы, и начала стирать их руками, пытаясь закинуть голову выше, что бы не дать им смыть косметику, и проявить следы истерики. Радуясь тому, что помада светлая, я прикусила зубами руку, чтобы не зарыдать в голос.
Я вздрогнула, слыша стук в дверь, и, как я понимаю, далеко не первый.

— Ань, — услышав голос Егора, я поднялась. — Ань, открой! — он говорил громко и настойчиво. — Открой, я же ее выбью! — сердце застучало, видимо… я долго не слышала того, что он за дверью.

Я подошла к двери, и открыла ее. Передо мной стоял взволнованный Егор, с хмурыми бровями, и бегающим взглядом. На мне не было и следа истерики, лишь слегка растрепанная прическа.

— Почему ты плачешь? — я ошарашенно раскрыла глаза.

— Я не плачу, — спокойно ответила я.

— Не ври мне, — настойчиво сказал он. — малышка, ну? — Егор вздернул мой подбородок, прося смотреть ему в глаза.

— Прости меня, — я расплакалась, видя его голубые глаза. — прости, Егор. — уткнувшись ему в плечо, я начала рыдать, чувствуя, как Егор обнимает меня, втолкнув в помещение, и слегка отстраняет, смотря в глаза.

========== Часть 62 ==========

Егор протягивает руку за свою спину и защелкивает дверь, а после сильно и грубо толкает меня к умывальнику, подставив спиной.

— Что происходит? — тихо, настойчиво, смотря в глаза, спрашивает он.

— Мы не можем быть вместе… — шепчу я, а руки Егора расслабляются. — я не смогу сделать тебя счастливым. — он выдыхает, и наклоняется, упираясь ладонями в колени.

— Что за бред? — Егор смотрит на меня исподлобья, хмуря брови. — Как к тебе такое вообще в голову пришло?

— Ты сказал о свадьбе, — я пожимаю плечами. — а я поняла, что я… я не смогу быть тебе хорошей женой, Егор. — он начинает смеяться, но более истерично, чем весело.

— Что ты несешь? — он опускается на корточки, закрыв лицо руками. — Я думал обо всем, но только вот не про твои слова. — его голос слегка срывался. — Если ты не готова… быть со мной дальше, по жизни, — его глаза впились в мои, разрывая все, что внутри старалось держаться. — нужно было сказать мне об этом, а не плакать в туалете.

— Ты не прав, — я схватила его за руку сдерживая слезы. — я не про эту причину, — Егор поворачивается, смотря на меня. — я не та, которая нужна тебе дальше, понимаешь? У меня не получится, быть той, которая тебе нужна. — блондин, резко развернувшись, берет мое лицо в руки.

— Какого хера ты решаешь то, какая девушка мне нужна? — зарычал он. — Мне ни какая не нужна! Я уже нашел ту, с которой хочу быть, понимаешь, нашел! — он отпускает меня, сглотнув. — А ты мне загоняешь о том, что ты не та, и у нас чего-то не получится. — внутри начинает еще сильнее болеть.

— Я не знаю, что такое семья, Егор, — он молчит, не смотря на меня. — но зато знаю, о чем мечтаешь ты сам, — слова слишком тяжело даются. — и мне кажется, что я не смогу помочь тебе свершить эти мечты.

И тут происходит то, чего я не ожидала вообще ни как.
Булаткин разворачивается, с глазами полными ярости и безумия.
Он задирает мое платье, посадив на раковины, придвинув окончательно к зеркалу. Я чуть ли не ударяюсь об стекло позади, но руки Егора приостанавливают меня, подтянув. Он грубо хватает меня за волосы, прижав к своим губам мои. Я сходу отвечаю на пылкий и страстный поцелуй, даже не обращай внимание на то, что мое платье трещит по шву. Егор терзает мои губы, накрывает ладонями мою грудь, сильно сжимая, и я издаю стон сквозь поцелуй, не сдержавшись.
Мои пальцы скользят по его одежде, расстегнув пуговицы, но он не позволяет снять с себя вещи. Сам расстегивает ремень, джинсы, и разрывает на мне белье, низ нереального кружевного комплекта. Егор кладет руку на мою скулу, сжимая пальцы, упирая меня затылком в зеркало позади. Его глаза точно так же полны злости. Я молчу, ощущая, что его разгоряченная плоть упирается в мою. С губы срывается хрип, и Егор входит в меня до упора. Я хватаюсь за его плечо, стараясь удержаться в реальности. Блондин входил и выходил из меня с такой силой, что мне пришлось закинуть голову и кусать губу, чтобы не закричать.

— Если я еще хоть раз услышу от тебя безосновательные сомнения касательно моего выбора, касательно нашей будущей жизни, ты у меня сидеть полгода не сможешь, ясно? — все свои слова он сопровождал резкими и глубокими толчками. — Я не слышу, — прорычал он, оставаясь внутри меня.

— Да. — рвано сказала я.

— Что да? — он не двигался во мне, издеваясь.

— Поняла! — через силу выкрикнула я. — Я поняла, поняла, поняла! — он бы засмеялся, если не злился бы на меня.

— Хорошая девочка, — прохрипел он, отпуская мое лицо из своей ладони.

Я не закрыла глаза, зная, как ему нравится видеть возбуждение в глазах своей девушки. Егор наклонился ко мне, максимально близко к губам, но не касаясь их. Мне не хватало его ласки и поцелуев, но я понимала, что именно он пытается сделать — выбить дурь.
Он входил резко, грубо, глубоко, замедляясь и ускоряясь в сумасшедшем темпе. Я крепко держала его за плечи, стискивая пальцы до онемения и боли. Внутри все тянуло, тело невозможно сильно требовало разрядки, но Егор, по сути наказав меня, резво вышел, когда я ощущала, что нахожусь буквально на пике.
Я захныкала, протягивая руки к Егору, постанывая от того, что он лишил меня удовольствия.
Блондин сдернул меня на пол, расправляя платье, а я встала, непонимающе смотря в его взбешенные глаза.

— Ты серьезно? — хрипло спрашиваю я, когда он умывает лицо.

— Я точно так же серьезен, как и ты, когда говорила этот бред. — мне хватает силы удержать его на месте, подтянув на себя.

Я целую его губы, глажу по скулам, обводя их пальцами. Но Булаткин, даже отвечая на мой поцелуй, остается неподкупным, и отстраняется после того, как я касаюсь его пресса. Егор застегивает рубашку, джинсы, а я расправляю платье, стирая испорченный макияж так, чтобы казалось, что я слегка смыла его.

Мы выходим из туалета, и Егор крепко берет меня за руку, сплетая пальцы. Я просто слегка кусаю губу, вдыхая носом немного прохладный воздух. Краем глаза замечаю, что Миша покидает место, и прощается с нами фактически в дверях. Привычным жестом «мир» становится общаться/прощаться все стандартнее и легче.
На сцене Матвей, а за столиком — Маша, его жена. Мне кажется, я слишком часто стала думать о свадьбе и прочем. Мне ведь двадцать лет… Всего двадцать. Да, Егору фактически двадцать три… но мы оба молодые. Оба еще все успеем, обязательно. Я просто глупая девочка, вот именно, что еще девочка, и всего-то.
Живи здесь и сейчас, не стой на месте, раздумывая о том, что чего-то случится или нет. Старайся и добивайся, а не бойся того, что не сможешь.

Булаткин понемногу отпивает кофе из чашки, смеясь, а я спокойно вдыхаю аромат его тела. Как же я люблю его запах. Он пахнет собой, просто собой, Егором Булаткиным, Егором Кридом. Этот аромат сводит с ума, влюбляет и притягивает. Егор поглядывает на меня, хмыкая, а мне ничего не остается, кроме как улыбнуться ему.
От него пахнет сексом, постелью и грубостью напополам с лаской. Его аромат — аромат любви для меня.

— Нравится парфюм? — шепчет Булаткин, а по моему телу идут мурашки.

— Нравится твой запах, — точно так же тихо говорю ему на ухо, слегка прикусив мочку.

— Сучка, — выдыхает он, посмеиваясь. — заводишь. — его рука сжимается на моем бедре.

— Ты даже не дал мне кончить, — он так же щурится, смотря вперед, с ухмылкой на губах.

— Ты просто вывела меня из себя, — хмыкнул блондин, делая глоток ароматного напитка. — сказал же, сучка. — мы оба смеемся, а я накрываю его руку своей, располагая обе кисти на бедрах.

Когда время пролетает, и пять утра незаметно крадется к нам, Егор говорит, что пора бы ехать домой.
Привычно садясь в машину, я прикрываю глаза, чувствуя улыбку на губах. Может быть, мысли о свадьбе — всего лишь тараканы в моей голове, а не страхи. Пускай я и не видела настоящей семьи в своем доме, но я смогу ее создать сама, потому что… хочу этого, и именно с Егором. Булаткин не является исключением, он тоже делал больно, но делал больно от того, что я помогла ему в этом своей падкостью на разрушение жизни и недоверием.
Егор такой усталый, я снова смотрю на него за рулем и схожу с ума. Такой привлекательный… внутри живота предательски тянет.
Платье, разорванное по шву, не кажется великой утратой. Вспоминаю о том, как Егор в буквальном смысле драл меня в туалете.

Внутри живота тянет еще сильнее.

Мерс остается на парковке почти около дома, чтобы было проще… скрывать то, что нужно держать в секрете. Слишком странно? Наши отношения и жизнь Егора — непростые вещи, и все странное — вполне нормально.
Блондин берет меня за руку, подтянув к себе, откинувшись на стену лифта.

— Такая задумчивая, — он прикусывает свою губу, снова. — с чего бы?

— Хочу тебя. — пожимаю плечами я, облизнув губы.
    Комментарий к 
    Чушь полная, знаю. 
Я ничего не могу с собой поделать.
Вдохновение - ноль. 

========== Часть 63 ==========

Ходить по квартире без белья, уже стало привычным и нормальным. Мне нечего прятать от Егора, совсем нечего, ведь он видел все. Булаткин откладывает в сторону телефон, который взял в руки еще в лифте.
Он стягивает футболку через голову, потирая лицо руками.

— Идешь в душ? — тихо говорю я, расстегивая молнию на платье, сбоку, возле порванного шва.

Белая ткань спадает к ногам, а я перешагиваю через нее. Голое тело не удивляет блондина, он только щурится, смотря на платье, лежащее на полу.

— Я досняла белье дома, — прошептав, я подошла к парню, смотря в глаза.

— Выпила? — на выдохе спрашивает он, заметно сдерживая злость.

— Чуть-чуть, — ухмыляюсь я, положив руки на плечи парня. — накажешь? — Егор наклоняется ко мне очень близко, слегка повернув голову вбок.

— Нет, — слишком возбуждающе шепчет он. — тебе же хочется этого? — я киваю, прикусив губу, медленно расстегивая пуговицы на рубашке парня.

Егор позволяет стащить с себя рубашку, и отложить ее в сторону. Мои руки тянуться к ремню, а пальцы дрожат от возбуждения, щеки розовеют, а потом краснеют. Вытащив из джинс ремень, я прилагаю усилия, справляясь с неподатливой пуговицей и ширинкой. Егор ухмыляется, смотря на меня, еще больше смущая.
Он дожидается того, пока я начинаю спускать с него штаны, и хватает меня за руки, развернув к себе спиной, жестко прижав мою попу к своему возбужденному члену, пульсация которого ощущается даже через ткань боксеров. Ладони, теплые, сильные, сжимаются на моих бедрах, задавая темп движений, от которых я уже готова кончить.

— Я даже не вошел в тебя, — хрипло засмеялся Егор, прекратив движение. — а ты уже вся мокрая. — его пальцы невесомо касаются промежности, а после передо мной появляется явное доказательство того, что он прав.

Я смущенно стараюсь отойти, но Булаткин резво прокручивает меня в своих руках, влажно целуя в губы, проникая языком внутрь, сталкиваясь с моим. Я моментально обвиваю его шею руками, мягко сжимая пальцы, поглаживая, немного царапая ногтями. Из-за напора, мое равновесие удерживает только то, что блондин обнимает меня в ответ. Я ощущаю, как кожа покрывается мурашками, как мое горячее тело касается тела Егора, проводя через нас двоих разряды тока. Выдыхаю ему в губы, стараясь захватить больше воздуха, от нежелания так часто разрывать поцелуй, но не выходит. От возбуждения вдохи и выдохи становятся настолько сбитыми, что я едва не задыхаюсь.

— Я хочу сделать с тобой это прямо здесь, — блондин толкает меня к открытому окну так, что я упираюсь в него оголенными ягодицами, от чего сдавленно простанываю в рот любимого. — прямо так, — рычит он, а я схожу с ума от желания. — на виду у каждого человека, кто пройдет мимо наших окон. — от каждого его слова, я становилась еще более разгоряченной.

Мне не нравилось то, что я не умею делать так как он, либо мне это кажется. Для Егора завести меня — щелкнуть пальцами, этот парень слишком сексуален и безумен, он сумел сделать меня пошлячкой, но с некой важной добавкой… Своей пошлячкой.
Развернув меня к себе задом, Егор заставил мое тело поддастся его напору, хотя… я и не была против. Упершись руками в подоконник, я вдохнула полной грудью прохладный воздух, чувствуя, как любимые и родные руки по грубому ласково… да, странное описание, но как нельзя кстати подходящее, гладя мою попу.
Он сжимая кожу, потирал, шлепал, заставлял до боли кусать губы, чтобы не застонать на всю улицу. Я понемногу начала кусать ладонь, когда ощутила возбужденную плоть у своей, Егор вошел одним толчком. Я опустила глаза вниз, смотря на тротуар, промокающий от начавшегося ливня. Холодные капли, касающиеся моего тела, изводили еще сильнее. Чувство, которое внутри разрасталось сильнее все с каждой фрикцией, касалось каждого нерва.

— Сучка, — рычит у моего уха Егор, и его зубы несильно впиваются в мочку, от чего я простанываю в голос, и лицо заливается краской, стон эхом идет по улице. — еще, — я стискиваю зубы сильнее. — еще! — громче говорит он, шлепнув меня по мягкому месту, и я не сдерживаюсь. — Умница… — и темп становится настолько быстрым, что дойдя до пика, я чуть ли не вырубаюсь, из-за того, как моментально обмякает тело.

Внутри все сжигается снова и снова, я откидываюсь на подоконник, располагая руки на краю окна, стараясь хватать ртом воздух. Пульсирующие лоно настолько сильно сдавливало мою грудь ярким ощущением, что я чуть-чуть держалась на ногах. Егор продолжал резко входить меня, и когда вторая волна накрыла меня с дикой силой, ощущение безумно наполненности захватило разум, кровь в венах закипела, а с губ сорвался хриплый крик наслаждения… и не только с моих.***Утро дает о себе знать мягким касанием лучей солнца к моему лицу. Я ощущаю, что мне слишком удобно, и интуитивно понимаю, что снова заснула на груди у своего блондина. Приоткрыв глаза, а чувствую, как губы растягиваются в улыбке. Обводя пальцами татуировки, я выдыхаю, снова стараясь заснуть, осознав, что организм не восстановился. Но тут, в голове мелькает воспоминание. Когда я буквально отключилась, ощущение, что тело заполняет тяжестью, становилась все ярче и ярче.

— Егор, — я приподнимаюсь на локтях, смотря на едва просыпающегося парня. — Егор, просыпайся, — он что-то мычит, но не открывает глаза. — Булаткин! — немного громче говорю я, видя то, что он нехотя, но открывает глаза. — Ты вчера… в меня? — он приподнимается так же, как я.

— Малыш, ты разбудила меня, — он мельком смотрит на часы на стене. — в половину девятого утра, после пяти часов сна, ради этого вопроса? — я смущенно отвела взгляд, а Егор упал обратно на постель. — Да, — выдыхает он, немного улыбнувшись. — в тебя. — смущение еще больше захлестывает меня, и я утыкаюсь в грудь парню.

— Давай еще поспим? — тихо спрашиваю я, и слышу фактически смех блондина.

— Все хорошо, Ань, — убеждает он меня, приникая губами к моему виску. — в тот момент я понимал, что делаю, — я раскрыла глаза, смотря на его тату, находящееся на внутренней стороне руки. — давай спать. — его губы снова коснулись моего виска, а я выдохнула, пытаясь осмыслить сказанное им. — Мы утром обязательно поговорим, — тихо прошептал он, а я угукнула, стараясь уснуть.

Его тепло окутало меня, я поняла, что сон окутывает меня, и отдалась этому чувству.

Я открываю глаза, и рассматриваю то помещение, где нахожусь. Светло серые стены, и на сером полу бардовый ворсистый ковер, вся комната в этих двух цветах и их оттенках, пахнет корицей и кофе. Я поднимаюсь на ноги, потягиваясь. Кажется, ноги слегка поправились? Если только чуть-чуть, по видимому, я не замечала этого. Подхожу к зеркалу, смотрясь в него, и немного хмурюсь. Волосы намного ниже груди, моего цвета, пышные, и слегка растрепанные, словно после хорошей и плотной укладки. Шелковый комплект спального белья черно-красного цвета безумно красиво смотрится, но так не знакомо. Милые черные тапочки, с пушистыми помпонами, привлекают взгляд.
Надев милейший предмет одежды, я выхожу, все больше и больше ощущая запах кофе, только приготовленного. Погодите… Это дом? большая стеклянная лестница, белые, черные, серые, лиловые, красные оттенки… и две комнаты… различных по цвету, но видимо идентичные по размеру.

— Ань, ты проснулась? — я оборачиваюсь, слыша голос Егора, но слегка… хриплый? Или более… грубый? — Доброе утро, — я вхожу на большую белую кухню, видя моего блондина… с бородой, и более массивным телом, чем обычно.

— Доброе, — улыбаюсь я, а он целует меня, и целует все так же, как обычно… незабываемо. — Егор, а что про… — наверху что-то хлопает и я поворачиваюсь.

— Мама! — в комнату забегает маленькая девочка с белыми, как у Егора волосами, и серо-голубыми глазами, на ней светло фиолетовое платьице, и я, непонятно чем подвигнувшись, беру ее на руки, обняв.

По телу растекается приятное тепло, я улыбаюсь, вдыхая запах ее волос.

— Привет, Принцесса, — улыбается Егор, потянувшись к девочке, целуя ее в лобик. — выспалась?

— Да, зато бра… — я поворачиваюсь на дверь снова, слыша шаги по лестнице.

— Я спал! — на кухню заходит мальчик, ему лет пять… семь? Его волосы точно мои… а глаза… точно Егора. — Привет, мам! Ты приехала! — он тянется ко мне, обнимая, а я слышу, как колотится мое сердце.

— Привет, — тихо говорю я, целуя его в щечку.

— Ябеда! — улыбается парнишка, когда Егор опускает… дочку… на пол. — Доброе утро, — они обнимаюсь, качаясь, а я чувствую теплую ладонь Егора на своем плече, повернувшись.

— Родная, я так счастлив, что ты есть в моей жизни, — наши лбы соприкасаются, а я улыбаюсь в ответ, видя такие любимые глаза, и слыша детский смех. — иди ко мне. — я прижимаюсь к блондину, положив голову на его плечо, а губы обдает приятным жарок, я понимаю, что смех уходит, рассеянно моргая. — Пора вставать, Соня, — я смотрю в голубые глаза, когда Булаткин немного отстраняется от моих губ, удерживая вес на руках, касаюсь руками щетины Егора, улыбаясь, чувствуя слезы досады в глазах, подтянувшись, целую парня, стараясь перебирать его губы как можно нежнее.

— Я тебя люблю, — прошептав такие важные слова, я нахожу в своей голове ответ на все вопросы, которые мучали меня.

Я хочу быть с ним в роли  любимой женщины. Жены.
Матери его детей.
Я готова к этому.
Готова, черт возьми.
    Комментарий к 
    Я знаю, что я бездарность и слишком много НЦ. Да, снова оправдаюсь - вдохновение ушло, и я пишу главы с большим усилием. Мне не нужна жалость, наоборот, можете даже не понять. 
С всеми извинениями, SourMemories.

========== Часть 64 ==========

Егор.

— Давай сведем, и немного жестче биты сделаем? — Влад кивнул, отпивая чай из кружки.

— А если подбавить звука? Не под биты, а в целом? — я нахмурился, но когда услышал проделанное Палагиным, ухмыльнулся, показывая «класс». — Ну, все… еще пару часов и готово! — я ударил кулаком в кулак друга, а после обнял его. — Лех, мы сделали это! — крикнул он, смеясь.

— Еще три дня… три дня! — съерничал Голубев, улыбаясь. — Молодцы, парни! Суток не прошло!

— Пацаны, слушайте, — я слегка стукнул пальцами по столу. — я хочу кое-кому показать этот альбом до того, как он появится перед всеми, вы не против? — оба парня подняли руки, и я едва не засмеялся. — Тогда я завтра сюда пригоню, буквально за пару часов до выхода альбома, а ты — я кивнул на Влада. — приезжай ровно час в час, ага?

— Базара нет, — я поблагодарил друзей, и решил что по-моему, пора поехать домой.

На протяжении двух с половиной недель я буквально жил то на концертах, то на студии, чтобы наконец доделать альбом и быть в нем уверенным.
С того момента как Аня спросила у меня о свадьбе, мысли не оставляют голову. Не оставляют настолько, что за три дня мы записали два дополнительных трека. Предзаказ открыт, но первой все это услышит именно… она.
Меня слишком сильно зацепили мысли моей женщины о том, что она «не та» или у нее «не получится быть той, которой требуется», потому как… ей и не нужно кем-то быть. Я люблю ее именно такой, какая она сейчас, со мной рядом, и мне не нужно, что бы моя любимая девушка становилась каким-то непонятным образом, надуманным и необоснованным.

— Малышка, — я наклонился к ней, целуя в щеку, кладя на тумбу букет пионов. — привет. — я улыбнулся ее сонному личику.

— Привет, — тихо сказала она, приподнимаясь на локтях, ее губы растянулись в улыбке, она поцеловала меня слишком нежно и тепло, заставляя в голове появится одну дико приятную мысль.

Я дома.

— Я как будто тебя год не видела, — она провела пальчиками по моей щеке, поглаживая отросшую бороду, и усмехаясь, бегая глазами по лицу. — скучала. — я притянул ее к себе, вдыхая аромат ее волос.

— Я тоже скучал, родная, тоже. — касаясь губами ее виска, зашептал я. — Пустишь меня в душ? — слегка засмеявшись, я посмотрел в ее серые глаза, и слегка напрягся… мы схожи еще и в том, что наши глаза — хамелеоны.

Она кивнула мне, выпуская из своих объятий, немного улыбаясь, падая обратно на подушки.
Войдя в ванную, я улыбнулся, видя идеальную частоту, кстати, как и во всех комнатах нашей квартиры.
Я помню, что мои девушки часто предлагали жить у них, или же уговаривали жить в их квартире, потому что «квартира маленькая, мне развернутся негде!», а Аня… она не то, что не соглашалась, ей даже… понравилось именно это место. Она сделала из моей «берлоги» настоящую уютную и… семейную квартиру.
Сейчас, я понимаю, что хочу не просто квартиру с панорамными окнами, а дом… дом для моей девочки и наших малышей…

Мысли заставляют улыбнуться, и мне хочется,
 чтобы об этих мыслях узнала Аня, только… не сейчас.

— Малыш? — я прошел в спальню, видя то, что она заснула.

Моя девочка… такая милая, маленькая, любимая… Я ложусь рядом с ней, сгребая в охапку и прижимая к себе, уткнувшись в ее шелковистые волосы.

— Сладких снов, маленькая, — я целую ее в макушку. — моя маленькая. — ухмыльнувшись, я закрываю глаза, чуть ли не моментально засыпая.***Ее волосы слишком красиво рассыпались по подушке, когда я только открыл глаза. До меня доходило ее дыхание, теплое, нежное, доходил аромат ее мягких волос. Я так скучал по ней.
Поднявшись с постели, я осторожно обернулся, видя того, как она обнимает мою подушку. Улыбка растянулась на лице, и я, взяв телефон, сделал фото, аккуратно сев на постель.
Она поежилась, сильнее сжимая свою руки на ткани, понемногу возвращаясь в прежнее положение, но утаскивая с собой подушку.

Я просто схожу с ума от одной мысли, что эта девушка так сильно перевернула мою жизнь. Такая хрупкая и нежная, внезапно появившись, выросла в моих глазах из малышки, которая зацепила, в мою любимую и неповторимую женщину. И завтра ей исполнится двадцать лет… она такая маленькая, черт возьми, хотя младше меня всего на три года, и как доказывали психологи, два-три года — идеальная разница между мужчиной и женщиной.
Готовить завтрак для себя и своей второй половинки — слишком романтично и уютно, даже слегка приятней, чем когда ты получаешь завтрак в постель.
Я люблю смотреть на то, как она сонно улыбается, ощущать ее слабые и еще не уверенные поцелуи после сна, смотря на растрепанные волосы и слышать немного хриплый голос. Хотя… я просто люблю ее.

— Анют, — я наклонился к ней, ставя поднос на тумбу. — Ань, просыпайся, — морща свой носик, девушка слегка потянулась, открывая глаза. — привет.

— Доброе утро, — она села на постели, опираясь на ладони, склоняясь ко мне, накрывая своими теплыми губами мои. — спасибо, — улыбается она, а я хмыкаю.

— Ты даже не пробовала, — девушка отпивает из кружки чай, отломив вилкой сырник.

— А я и не о завтраке, — пожав плечами, она начинает кушать, периодически поднося вилку к моим губам.

Закончив завтрак, она поднялась, завязывая волосы в слегка косоватый хвостик, такой привычный и знакомым мне прием, когда ее руки пару раз оборачивают резинку вокруг копны шелковистых прядей.
Я подошел к ней сзади, запахивая струящийся переливающейся тканью, домашний халатик бежевого цвета. Проводя глазами по зеркалу перед нами, снова и снова обводя формы моей девочки, я ликовал внутри. Неужели она вся моя? Каждая ее клеточка, каждый миллиметр это волшебной малышки — мой? Раз, так то…

— Я самый счастливый человек на свете, — закончив мысли в шею девушке, я оставил след своих губ, остановившись.

— Не правда, — спустя времени ответила она. — есть тот, кто готов это оспорить. — я резво крутанул ее в своих руках, разворачивая так, чтобы наши губы едва не касались друг друга.

— И кто же этот человек, полный смелости и дерзости? — я прикусил губу, смотря в поголубевшие глаза.

— Он перед тобой. — немного выпрямившись, она накрыла мое лицо ладонями, нежно-нежно целуя. — Счастье — общее, значит мы оба — самые счастливые! — как-то по-детски радостно разъясняя, она касалась своим лбом моего, а я только теснее прижимал ее к себе.

— Убедила, — улыбаясь, я немного приподнял ее, стискивая в своих руках. — смелая и дерзкая, значит? — Аня только кивнула, немного выгнув брови. — Это мы еще проверим, — я переместил свои руки на ее попу, сжимая ее, на что получил слегка рваный вдох девушки.

IPhone: Ставим на час ночи, появились обстоятельства, они поймут, а мне это очень поможет.

Палагин: Вопросов нет, я могу сказать больше, студия твоя на всю ночь, я сделаю это со своей стационарки.

IPhone: Братан, должен буду.

В голове крутилось безумно количество мыслей, которые сплетались воедино. Это будет очень круто.
Я поехал на студию, как только Аня решила, что ей нужно съездить на работу, за что спасибо Танечке, к которой, кстати, было бы неплохо съездить.
Пришлось немного поноситься, побегать и найти все, что мне было нужно. Приехать на студию и заменить стулья на чертов диван, который был сборным, а вместе с тем небольшой столик, оказалось делом еще муторнее. Украшение, свечи, фрукты, ягоды, сливки, вино, и еще много всего помогали мне создавать красивый и семейный уют вместе с пледом.
Песни с альбома — не подарок на день рождение мой малышки, а наоборот… подарок для меня, и комплимент ей. Каждая песня — о ней, о моментах нашей жизни. Кажется ли мне, что ужин при свечах и вино — банально? Возможно. Но разве эту банальность не разбавляет то, что этот ужин ради презентации альбома, тем более, для первой его слушательницы. Первой и главной.

— Алло, малыш, одевайся, — быстро сказал, выходя со студии.

— Что? — слегка рвано спросила Аня, выдохнув.

— Я тебя сейчас прямо с работы заберу, даю десять минут. — девушка что-то пробурчала, и я услышал то, что на фоне заработала тату-машинка.

— Двадцать, — хмыкнула она.

— Пятнадцать и это компромисс. — она «угукнула» и я сбросил трубку, идя к авто.

Я знал, что я именно хочу говорить ей, как именно, с какой подачей и чувствами. Она выбежала из здания, сразу подходя к машине, запрыгнув в нее.

— Привет, — она потянулась, целуя меня в губы. — что за срочность? — я расслабился, вдохнув.

— Потом узнаешь, — я вывернул руль, направляясь в сторону дома.

Приехав домой, на вопрос девушки «парадное?» я ответил «уютное» и она поняла меня. Свободные джинсы, кеды, майка и толстовка.
Уже на пороге здания, я навязал на глаза Ани свой шарф, который подарила девушка еще вначале наших отношений, боясь за мой голос на гастролях.

— Еще ступенька, а теперь тихо, — я приподнял ее, переводя через порог. — вот так. — развязав ткань, убирая ее с лица Ани, когда свечи уже были зажжены.

— Егор… — зашептала она, повернувшись ко мне.

— Просто поцелуй меня, — хмыкнул я, сразу же ощущая ее мягкие губы на своих.

— Ты ведь сказал не парадное, — слегка обижено начала она, а я засмеялся.

— Я хотел уюта, — пожав плечами, я провел ее к дивану, садясь.

— Он уже есть, но… свечи, вино, ты в рубашке хотя бы, а я в толстовке и… — схватившись за края кофты девушки, я дернул их наверх, убрав плотную ткань в сторону, видя легкий румянец на ее щеках.

Мы занимались сексом в самых разных местах, а она все еще стесняется, когда я ее раздеваю.

— Опять пошлые мысли? — она выгнула бровь, а я слегка… опешил. — Я уже по вашим глазам вижу, Егор Николаевич! — она слегка засмеялась, взяв в руки клубнику, слишком вкусно съедая ее.

— Называй меня так еще чаще, и в моей голове появятся образы еще ярче, — я коснулся губами ее губ, проникая в рот языком, забирая кусочки ягоды, на что получил улыбку. — Помимо этого, — я кивнул на стол. — у меня для тебя есть главный сюрприз. — я встал с дивана, беря в руки большие наушники, и за руку притягивая Аню к себе, ставя впереди себя, смыкая руки на ее талии, считая секунды до начала музыки. — Надевай, — выпалив слова, я услышал первые ноты первой песни, и начал через стекло смотреть на эмоции, мелькающие на лице моей малышки.
    Комментарий к 
    https://pp.userapi.com/c638916/v638916184/4e7f7/YbiQ0raauhA.jpg - Аня.
***
Я жду ваших мнений. 

========== Часть 65 ==========

Ее глаза выражали тысячу эмоций в секунду, и мне так приятно смотреть в них, через плотное стекло, незаметно и осторожно. Я замечал ее мягкую улыбку, а иногда едва не смех. Мягкие и плавные движения в такт музыке.
Я услышал те самые нежные такты, и ту самую песню, на которой мне нужно сделать кое-что приятное для моей малышки, хоть и совсем не значительное.
Взяв Аню за руки, я повернул ее к себе, располагая ладони на талии, притянув к себе девушки, которая тут же обвила руками мою шею, покачиваясь в такт со мной.

И все эти мелочи, — из которых ты собрана.
Я люблю их, так девочка — на остальное мне наплевать:
Что скажет мама, когда увидит нас с тобой?
Ведь это всё правда, мы не поедем к нам домой.
Я знаю, что каждый нас обсуждает за спиной.
Всё это неважно — им не понять, нашу любовь.

Я увидел в ее глазах самые неподдельные эмоции и оправданные слезы, которые могут быть. Мама. Я знаю, как дорого и ценно для всех нас это слово и как безумно важно для нее, понимать, что мама, ее самый родной человек, все еще рядом. Она положила голову мне на плечо, тихонько всхлипнув, я специально поставил песни не в том списке, который должен быть, но оставил на сладкое самую… яркую песню о моей девочке.

Зажигалки в воздух, мы с тобою в танце.
Мы не влюблены, мы любим притворяться.
Знаешь сколько их было не загибая пальцы.
Нам ничего не сможет помешать со мной остаться.
Зажигалки в воздух, мы сожжём систему.
И вновь с тобой разрушим на пути проблемы.
Мы с тобою словно два патрона в Парабеллум.
И когда дресс-код на чёрном, мы одна лишь пара в белом.

В голове, после каждой строки, которые было слышно через громкую гарнитуру, возникали картины из нашей жизни, и по глазам напротив я понимал, что точно такие же картины и в ее мыслях, что доводило до сумасшествия.
Я замечал огоньки в ее глазах, настоящие искры, за которые я полюбил эти омуты, настоящие, сильные, искренние.
Я склонился к ее губам, растягивая начало поцелуя, тихонько, понемногу касаясь губами губ. Я ощущал, как тяжело она сглатывает, понемногу ухмыляясь, понимая мою пытку.
Я вздернул ее подбородок пальцами, устремляя свои глаза уже в более потемневшие.
Музыка завершилась, а искры только сильнее метались в наших глазах, я снял наушники, проводя пальцами по ее темным волосам, слишком пошло улыбаясь. Она сама заключила мое лица в ладони, приникая губами к губам.

Моя девочка.

Сладкий вкус ее губ дурманил сильнее чем вино, стоящее на столе. Я опустил руки на ее попу, сжимая, простонав от досады.

— Как же я жалею, что ты больше не носишь обтягивающие джинсы, — сорвалось с моих губ прежде, чем я успел вдохнуть поглубже.

— Это совсем не беда, — прошептала Аня, и толкнула меня на диван, усаживаясь сверху на мои колени, снова целуя в губы.

Вправду, не беда… я ощущал каждое ее движение, тела плотно прилегали друг к другу. Я понимал, что она будет чувствовать своей промежностью выпуклость внизу, в которой, собственно, сама виновна.
Перебирая ее губы, покусывая их, я ощутил, что Аня сама углубила поцелуй, упираясь в мои плечи ладонями. Ее мягкие губы нежные, сладкие, заменяют мне воздух, настолько, что мне кажется, я больше не нуждаюсь в кислороде.
Чувство сильного биения сердца заставляет отбирать у малышки весь воздух, терзать ее губки, такие зацелованные, вкусные.
Я отпустил ее, переместил руки с бедер на талию, задирая майку, смотря в глаза снизу вверх. Сдвигая пальцами ткань все выше и выше, я стащил ее. Ее волосы путались, спадали вперед, она делала движения бедрами, заставляя меня еще больше сгорать о желания.

— Дверь, — рвано зашептала она, когда я притянул ее к себе, покрывая шею поцелуями.

— Закрыта, — точно так же ответил я, не останавливаясь.

Протяжные, рваные стоны терялись в звуках, не проявляясь слишком ярко, но для меня, сквозь музыку и уличный шум, ее голос — самое важное и то, в чем я готов тонуть.
Хрупкие пальцы заскользили по моему телу, ловко цепляя мелкие пуговицы, распахнув рубашку. Места, которых она касалась, горели, ее ласки сводя с ума, как и эта безумная малышка.
Нашарив руками пуговицу и ширинку джинс, я расстегнул их, заставляя Аню подняться и помочь мне сбросить эту ткань. Долго ждать не в моих правилах, тем более когда в штанах тесно от одного ее поцелуя. Ухватившись за резинку белья я спустил его ниже, проводя пальцами по влажным складкам, дразня вход, чувствуя, как напрягается желанное мной тело.
Не сдержавшись, она кладет руку на мой член, сжимая и поглаживая, вынуждая стискивать челюсть, лишь бы не застонать в голос.

— Черт, — выдохнул я, сдернув с нее белье, освобождая грудь, не оставляя ее без ласки, и сдвигая ткани, находящиеся внизу, медленно и мучительно входя в уже готовую девочку. — какая же ты… влажная, — видя ее туманные от возбуждения глаза, я просто откинул голову назад, закрепив свои руки на бедрах, гладя и направляя ее.

Аня двигала бедрами, все глубже и глубже насаживаясь, медленно, растягивая удовольствие и наслаждение сильней с каждым разом. Слыша стоны, я решил еще сильнее довести ее, примкнув губами в груди, обводя языком твердые горошины, а после полностью вбирая из в рот, истерзав.
Оставляя беспорядочные поцелуи на ее теле, я полной грудь вдыхал ее феромоны, аромат бархатной кожи, моей девочки.
Разрядка все сильнее и сильнее подбиралась, я ощущала как она сжимает меня внутри, сильно, в такт своим ярким стонам. Не сдержавшись, я помогаю ей, двигаясь в такт и сжимая бедра ладонями. Стоны окутывают студию, и я откидываю голову назад, прикусив губу, слыша ее несвязные, ласковые фразы, сумасшедше волнующие и нежные.

— Ну же, детка, — прорычал я, погладив ее кожу большими пальцами, немного нажав. — еще немного… — каждое мое слово и фраза заставляли ее еще сильнее краснеть и стонать, а меня, по возможности, ухмыляться. — давай, малыш, сейчас… — сделай еще две глубокие фрикции, я растворяюсь в ней так же, как и она во мне.

Наши голоса сплетаются, она буквально падает мне на грудь, а я тесно прижимаю ее, выравнивая дыхание, уткнувшись в ее мягкие волосы. Поглаживая ее по голове, переходя к спине, и попе, ножкам, все еще немного напряженным. Она приподнимается, приникая к моим губам, так сладко и вкусно, что улыбка сама появилась сквозь поцелуй.
Я нашарил рукой телефон на столе, разблокировав его, и понимая, что нам пора продолжить.

— В ящике стола есть сюрприз, — Аня выгнула брови, развернувшись на мои коленях, все так же сидя, благодаря своей растяжке, потянулась к ящику, выудив оттуда платье, которое действительно станет для нее сюрпризом.

— Булаткин, — выдохнула она, развернув белую ткань. — ты серьезно? Их же еще даже… даже в продаже нету! — я рассмеялся ее детской радости.

— Бегом переодевайся, у меня больше планы на эту ночь. — она поднялась, повернувшись ко мне, наклоняясь, чмокнув в губы, и переступая свое белье, беря его в руки, отходя от меня на кухню.

Потирая лицо руками, я поднялся, ощущая довольную улыбку на своем лице. Прибирая на диване и столе, я открыл вино, налив его в Анин бокал, а себе, заменив на безалкогольное, налил немного меньше.

— Ну как? — она вышла, и я кивнул на коробку у порога, про которую едва не забыл. — Я не возьму, — пробурчала она, и я усмехнулся.

— Твои уже даже дома носить нельзя, малыш, — я подошел ближе, целуя ее в губы. — и я не приму отказа, а теперь… идем.

Заново зажженные свечи, вино и фрукты, должны были стать одним из главных этапов вечера, но на этот этап осталось всего десять минут, о чем я и объявил своей малышке.

— На брудершафт? — улыбнувшись, предложил я, чувствуя запах красного вина, и видя огоньки в глазах Ани.

— За твой волшебный альбом, — в ее глазах плещется столько же восхищения, сколько любви в моих.

— За мою вдохновительницу, — легкий румянец коснулся ее щек, а улыбка моего лица.

Отпив вино, она примкнула к моим губам, подарив только аромат алкоголя.
Посидев еще буквально пару минут, я затушил свечи, прибрал все с пометкой «парни поймут», и оделся, ожидая того, когда Аня наденет кеды, и довольно окинет комнату взглядом.
Быстро проносясь по дорогам Москвы, когда до полуночи оставалось буквально семь минут, я думал только об одном… лишь бы не пробки, чертовы пробки.
И как оказалось, мысли материальны, ведь за четыре минуты мы уже были на месте.

— Ты вновь должна закрыть глазки, — девушка кивнула, позволяя мне завязать шарф на себе.

Я вытащил ее из авто, располагая на своем плече, от чего девушка засмеялась. Мне так нравилось, что я несу ее на себе, не сковываясь и не скрываясь.
Подойдя к высотке, я открыл двери, входя в здание, направляясь к лифту.
Поставив девушку на ноги, я быстро набрал сообщение с самым незамысловатым текстом.

IPhone:Две минуты.

Выходя из лифта, я взял Аню за обе руки, ведя на себя, останавливаясь посередине крыши, видя то, что мое желание по поводу «чистота и тишина» — исполнено.

Минута.

Я развязываю шарф, но так же держу его на ее лице. Слышу, что она вздыхает, и словно маленькая топчется на месте.

— Три, — говорю я, прижимаясь к ней. — две, — слегка касаюсь губами плеча. — одна, — оставляю поцелуй за ухом, шепча, и убираю шарф, слыша восхищенный вдох, а после веселый смех, слегка… шокированный. Я встаю впереди, ведя ее к краю площадки. — С днем рождения, моя девочка.

В уголках ее глаз собираются слезы, а я улыбаюсь, смотря вперед и видя большой, безумно красивый подарок, и, конечно, не единственный за этот день, за эту ночь.
Вид с Москва-Сити открывается легко говоря шикарный, но еще шикарней он стал с появлением этого чуда, и подарка для него.
Подарка, в виде нереального количества фонариков, которые исходили с одного простого места — двух катеров, между которыми были натянуты полотна для закрепленных светодиодов, сложившихся в самую незамысловатую фразу…

Я люблю тебя, Малыш.
С Днем Рождения.
    Комментарий к 
    https://pp.userapi.com/c639721/v639721505/3eb8d/3TXc5RYMw4E.jpg - Аня.

========== Часть 66 ==========

Он обнимает меня сильнее, когда я начинаю всхлипывать, а после, вообще разворачиваюсь в его руках, уткнувшись носов грудь парню. Я вдыхаю его аромат, понемногу успокаивая слезы, чувствуя улыбку на своих губах.

— Спасибо, — как можно отчетливее говорю я, поднимая голову, устремив взгляд в голубые глаза. — я так счастлива, что ты со мной.

— Ты не представляешь, как я счастлив, — в ответ шепчет Егор, склонившись, приникая своими губами к моим. — пойдем, я хочу показать тебе еще кое-что. — довольно улыбается блондин.

— Еще? — я прибавила шагу, нагоняя парня, который шел целенаправленно к выходу со смотровой площадки.

Он взял мою руку в свою, подтягивая вперед. Мы спустились слегка ниже, буквально на один пролет, и Егор потянул меня вглубь коридора, проходя квартиры, и подходя к большой двери в самой конце прохода, вытаскивая из кармана ключи, открыв дверь передо мной.

— Входи, — шепнул он, ухмыляясь, протянув руку к включателю.

— Боже, — я прикрыла рот рукой, проходя по огромным апартаментам, слыша щелчок замка.

Я ступала по полу, который переливался от света. Светлые тона квартиры приковывали взгляд, ее словно под нас делали. Каждая комната, кухня, спальня, ванные, гостевые… я видела именно эту квартиру на сайте, но… сейчас здесь все по другому. Другая мебель, декор, вещи… наши вещи, хоть и не многие, но наши, и они здесь есть.
Открываю дверь спальной комнаты, щелкнув включателем, слыша шаги позади себя и охнув из-за вида, открывшегося передо мной. Я знала, как невероятен вид с Башни Федерации, только что буквально как на ладони видела невероятный подарок Егора, и город… город мечты. Но когда ты касается подушечками пальцев панорамного окна, за котором вид твоей мечты… сердце отстукивает особенный ритм.

— Ты с ума сошел, — шепчу я, буквально не плача от радости и шока уже в сотый раз. — это же… это же столько денег, Егор, — он делает шаги ко мне, подтянув к себе за руку.

— Смотреть на то, как ты радуешься, — он коснулся моего лица, поглаживая скулу. — как улыбаешься, чувствовать твои поцелуи и объятия — бесценно. — я приподнимаюсь, снова целуя его в губы, довольно обнимая парня за шею, и отстраняюсь, когда чувствую что-то холодное в ладони. — Это для тебя, — я опускаю взгляд на свою руку, не веря. — еще одни у меня. — я вглядываюсь в ключ от квартиры, брелком для которого является буква «Е» черного цвета, с камнями, и перевожу взгляд на связку Егора, видя такой же брелок с буквой «А», от чего улыбаюсь так, что болят скулы. — Мы можем приезжать сюда, когда нам захочется спрятаться от всех, это теперь что-то вроде… нашего личного мира, согласна? — я киваю, покусываю губу. — Не делай так, — пытливо смотря, утверждает Егор. — мне тяжело держать себя в руках.

— Ну так, — я притягиваю его к себе за ворот рубашки. — не держи… — он слегка поворачивает голову, беря мое лицо в ладони, и целует так вкусно, что подкашиваются ноги.

Он касается пальцами моих волос, сжимая, разнимая на тонкие пряди, притягивая меня все ближе и ближе к себе, отходя куда-то назад. Я привстаю на носочки, переводя ладони на грудь парня, сминая тонкую ткань рубашки, расстегивая неподатливые пуговицы.

— Разве тебе не хочется провести эту ночь по-особенному? — он слегка отстраняется от меня, а я улыбаюсь.

— Я хочу просто провести ее с тобой… — глаза парня меняют цвет с небесно-голубых до синих, а я стягиваю тунику через верх, подходя к нему вплотную, приникая к губам.***Едва открыв глаза, я ощущаю прохладу постельного белья, и приникаю к нему, в попытке прикрыть голое тело, а поднявшись, сев на постели, смеюсь от радости, из-за представшего передо мной вида. Из зала уже слышится радио, и шум на кухне.
Тихими шагами я подхожу к двери и захожу в ванную, окатив себя прохладной водой, надевая халат и мягкие пушистые тапочки, направляясь на кухню.

— Доброе утро, — я подхожу к Егору сзади, обняв со спины.

— Доброе, малыш, — он поворачивается ко мне, наклоняясь, чтобы поцеловать. — с днем рождения. — шепчет он, еще раз чмокнув меня.

— Спасибо, — я довольно улыбаюсь, идя к чайнику, но Егор не дает мне ничего сделать, от чего я смеюсь. — я именинница, а не душевнобольная! — он ставит две чашки на стол, вместе с тарелками и удаляется в душ, оставляя меня и остывающую еду на столе буквально на пару минут.

День начинается невероятно уютно, и меня радует то, как именно он проходит и то, что мой любимый человек рядом со мной… Мне кажется, что без этого голубоглазого блондина моя жизнь будет глупой и пустой. Благодаря Егору многое в моей жизни преобразилось до неузнаваемости, как и я сама.

Днем Егор все же уехал по делам, а я решила, что хочу поехать в салон к Ане, сделать себе прическу, а после и макияж вместе с образом, который давно уже готов, и не сказать, что он слишком нежный.
По дороге в салон, я получила столько поздравлений, сколько не получала уже очень и очень давно… это так приятно, так тепло, что мне хочется улыбаться и… все.

— О, моя малышка! — Иванова распахивает руки, подходя ко мне для объятий. — С днем рождения, Нюточка! — ее губы касаются моей щеки, и я делаю то же. — Все самое лучшее для моей любимой именинницы! — девочки смеются вместе со мной, и мы начинаем подготовку.

Прическа получается офигенная, если честно. Локоны очень аккуратно прибраны, слегка по хулигански, взъерошенная прическа, настолько подходящая и свойственная этому образу, что я не могла найти слов. Потом, моя любимая певица-бизнес-вумен решила сама сделать мне мэйк, что получается у нее безумно круто.

— Девочка, — радостно протягивает Аня, обнимая меня. — это шикарно!

— Это все умелые мастера, Анют! — я целую девочек, проходя к комнате, в которой еще давно мы с Аней оставили одежду на этот день.

В целом, получилось офигенно здорово, как и у Ани. Если на мне шнуровка красовалась как топ и юбка, то у нее это были шикарные ботфорты, аналогичные тем, что были у меня дома.
Примерно к четырем часам мы, вместе с Ивановой поехали в ресторан, который обычно Егор бронировал под свой день рождения, но сегодня… специфика слегка другая, а когда я приехала… то обалдела от увиденного… Весь зал был заставлен букетами, что я ощутила по аромату, самыми различными, а стоило мне наступить на порог помещения как включился такой уютный свет и вокруг, со всех сторон разнеслось «С днем рождения!», и я увидела всю большую-большую команду мои людей, наших людей!

— Ты ведь знала! — улыбаюсь я Ане, обнимая ее перед тем, как на меня налетают все ребята, по очереди сжимая в своих объятиях.

Как же я счастлива, что моя жизнь и судьба свела меня с этим сумасшедшим блондином… как же безумно я счастлива. Он перевернул мой мир с ног на голову, и это сто процентов.
Моему взору предстает Марвин, который касается губами моей щеки, протягивая букет ромашек, настолько большой, что я под детски смеюсь, прижавшись к другу, а потом… буквально визжу от счастья. Ко мне подходит такой… блондинистый бегемотик, хлопая ресничками и с трудом обнимает, но так тепло!

— Танюша, — улыбаюсь я, чмокнув ее.

— Погоди, — шепнула она, повернувшись к толпе. — Егор Николаевич, — позвала девушка. — можно вас? — Булаткин, вместе с Мишей, подошли к нам и парень сразу же встал возле меня, обняв за талию, коснувшись губами виска. — В общем, мы с Мишей, — она глянула на Марвина, стоящего с боку. — мы…

— Хотим, чтобы вы стали свидетелями на нашей свадьбе и крестными нашему ребенку. — я завизжала, а Егор с Мишей засмеялись, обнимаясь.

После такого подарка бабочки в животе стали еще ощутимее, я даже не заметила, как ко мне подбежала Уля, следом за которой шел Артемушка… Как же он мило выглядит, когда старается угнаться за это фурией!
Девушка заобнимала и зацеловала меня, а после и Тема, который едва не поднял меня в воздух. Были Натан и Настя, Настя и Тим, Лева с Анечкой, Анечка с Пашей, Вальтером и Синди. Трое моих незабываемых золотых девочек с бронзовым загаром из группы серебро! Эд и Дана, Клава, со своей любимой камерой. Но меня это только радует! Конечно же…

— Таракан! — я рассмеялась, видя Аракеляна с плюшевой кошкой в руках.

— Кошка! — заулыбался он, подходя ко мне, целуя в щеку. — С днем рождения, ребенок! — он подмигнул, вручая мне черного пушистого друга.

Вместе с ним была очередная дама, но я только улыбнулась ей, узнав то, что ее зовут Сайя… Сайи у него еще не было… вроде бы.
Подошли эти душки, которым я была так рада, что едва не запрыгала. Катя и Маша те особы, которые излучают такую энергию, от которой хочется кричать. После них был Равиль и моя личная работа Бантик Бой, детка! Оу, да! Мало кто знал, что ее изначально перебивала я, потому что партаки дело такое… и я была счастлива, когда все эти друзья-товарищи задарили мне табличку неонового красного цвета… «anna_blackstar_tattoo», что стало таким милым, просто… до безумия!

— Зайди в инстаграм, — ко мне снова подбежала Уля, моя принцесса-инстаграма, и я кивнула ей, открыв директ, сразу чувствую позади объятия Егора и его подбородок на своем плече.

«@egorkreed_news: Ночью Егора заметили на Москва-Сити, где смотровая площадка, и если мы не ошиблись, то причиной его пребывания там, явно не в одиночестве, стало нереально красивое поздравление с днем рождения, видимо, довольно значимой особы. После, уже сегодня днем, он вывез из декор-студии больше двух десятков букетов! Похоже у нашего мальчика наклевывается что-то серьезное! Ну, и как вы поняли, мы разведали место прибывания Егора в данный момент… этот тот самый бар-ресторан с верандой, который обычно арендован в его день рождения, и, получается, в день рождение его возлюбленной… вот так вот! А теперь… барабанная дробь! Есть снимки множества гостей, самой именинницы в объятиях нашего ловеласа и торжество! Ну что же, с днем рождения, милая, любимая и солнечная @anna_blackstar_tattoo, мы рады за вас!»

И фото… Фото вчерашней красоты, Егора около студии, машины, куда грузят цветы. Бара, в который вхожу я и Аня, после, мои объятия с Таней и Мишей, а потом… фото, которое сделали буквально… буквально… минут семь назад!

— Ну все, хватит, — блондин забрал мой телефон, убрав к себе в карман. — пора делать нормальные фото, малышка! — я не успела и рта открыть, как он подвел меня к стенду и, обняв за талию, примкнул к моим губам, после чего я услышала щелчок фотокамеры.

Я целую парня в щеку, он кусает меня за губу. После, к нам подходят наши влюбленные пары… наши женатые пары… наша команда целиком! Катя, Маша… мои девчонки, фоткаются на свои мобильные, как и многие, отмечая меня и себя, выложив в сеть.

— Вы посмотрите, какие масечки! — Уля подходит ко мне и к Егору с мобильным, записывая историю. — Ань, скажи привет?

— Привет! — протягиваю я, послав воздушный поцелуй в камеру, а после получаю поцелуй в щеку от Егора, стоящего сзади. — Йогурт! — улыбаюсь я, оглянувшись. — Уль, он испортил кадр? — она отрицательно мотает головой.

— Я выложу это, — хмыкает она.

— Но… — Егор целует меня в губы и я забываю о том, что в истории слишком много фактов, они… не важны мне.

И тут, я вижу в дверях тех людей… которые так дороги мне, даже не верится. Не смотря на каблуки, я бегу к ним, распахнув объятия, в которые первой попадает моя любимая блондиночка.

— С днем рождения, сестренка! — смеется Поля, а я целую ее в щеку. — Мы присоединяемся! — Николай Борисович протягивает мне большой букет пионов, и я целую его в щеку, а после и Марину Петровну, в момент, когда к нам подходит Егор, фотограф снова делает снимки, и их к себе выкладывает Поля, подписав «My big family! Happy Birthday, my darling!»

Мы с Егором танцуем, обнявшись, пока я слышу щелчки фотоаппаратов, рассматривая пары вокруг. Это так мило, что в мой день рождения столько тепла и уюта здесь. Все наши друзья, да и сам Егор поют, веселятся, танцуют. Нет напряжения, даже когда приехали мои любимые модели, о, черт, я так по ним скучала, их приняли, будто родных, и на Вику не полетело ни одного косого взгляда. Кстати, эти несносные фурии подарили мне целую коллекцию а-ля «Лучшие снимки самой стеснительной модели в мире!»

— Как тебе вечер? — шепчет Егор, слегка спуская руки на мою поясницу.

— Великолепно, — вздыхаю я. — превосходно, просто… просто волшебно, родной. — я касаюсь губами его губ буквально на пару секунд. — Спасибо тебе, — он усмехается.

— За что, малыш? — я крепче прижимаюсь к нему.

— За все, Егор, за все… — он улыбается, гладя меня по волосам.

— Смотри, — он поворачивает меня немного влево, и я вижу папу и маму Йогурта, которые танцуют, улыбаясь друг другу и разговаривая. — я думаю, спустя пару-тройку лет мы будем выглядеть так же, но… слегка моложе, как они лет в… тридцать, — я спокойно слушаю его, не переставая улыбаться. — будем танцевать медленный танец где-нибудь в уютном ресторане, я буду точно так же шептать тебе на ухо разные нежности, а ты просто… просто будешь меня любить! — он смеется и я вместе с ним. — Возле нас будут бегать дети и смеяться, — он оставляет поцелуй на моих губах. — ты будешь прекрасной мамой, малышка. — он слегка хмурит брови, словно сдерживая самые яркие эмоции.

— А ты будешь самым лучшим отцом, — я смотрю в эти голубые глаза и таю, растворяясь в мечтах.

— Как же я люблю тебя, — усмехается он, приникнув ко мне со всей сладостью поцелуя.

— И я тебя люблю, — шепчу, утыкаясь ему в плечо.

Вечер проходит безумно красиво, вплоть до самой поздней ночи веселье не успокаивалось, лишь на секунду, когда меня поздравляли, и вот… перед тем как вынести торт, Егор решил поздравить меня при всех, я была удивлена не этому, а тому… что все это время мы снимали небольшое видео, как Егор себе на двадцать два, и даже в этот момент камеры не отключили.

— Моя девочка, — начинает он и в помещении разносится гул умиления. — я очень хочу, чтобы ты улыбалась, но только не плачь, прошу, — я киваю, держа в руках бокал. — иди сюда. — преодолев небольшое расстояние я встала напротив блондина. — Я не собираюсь говорить то, чего я тебе желаю, ведь повторяться будет глупо, верно? — он усмехается, вздохнув, будто собираясь с мыслями. — В общем, что я буду как важный дядька! — вокруг разнесся смех и улыбки заиграли на лицах людей еще ярче. — Вот эта девочка, — он посмотрел мне прямо в глаза, прикусив губу. — свела меня с ума! Она настолько нереальная, что я даже описать этого не могу… — хмыкнув, Булаткин окинул меня взглядом. — в одном ее мизинце больше добра, чем в каждом из нас, я вас уверяю! Она готова отдать все, ради того, чтобы помочь другим. Она волшебная девушка, неописуемо красивая, нежная и заботливая, ей даже удается справляться с таким типом как я! — я засмеялась, чувствуя румянец на щеках. — Мне кажется, что вот именно сейчас стоит сказать эти слова, при всех вас, чтобы многие впервые услышала такое от меня, — Егор, вздохнув взял меня за руку, подтянув ближе. — я люблю тебя, моя девочка, и готов говорить это так часто, как позволит мне мой голос! Даже в старости, когда я буду дедом, с татуировками, седыми волосами и хриплым голосом, то буду стараться повторять эти слова! Я люблю тебя, Ань, и этот день, эти люди, пожалуй, самое ценное, что есть в моей жизни, но… эта жизнь не была такой, какой она стала без тебя, малыш! — я ощутила, как ком подбирается к горлу. — Спасибо, что ты есть, что ты именно такая, какой хочешь быть сама, такая искренняя, честная, такая… моя, и… ты обещала мне не плакать! — ребята захлопали, когда парень прижал меня к себе, целуя в макушку. — В общем, я хочу выпить за любовь, — подъитожил он. — за любовь, которая есть в моей жизни, за ее день рождения! Парни, целуйте и обнимайте своих девчат, никогда их не отпускайте, ведь это реально наше все, так что… за тебя, маленькая, с днем рождения! — раздался звон бокалов и восторженные крики, а я лишь смахнула слезы, отпивая из бокала, а после целуя парня в губы, улыбаясь.

— Ты с ума сошел, на камеру, да еще до слез меня довел! — Булаткин рассмеялся, обнимая меня. — Спасибо, Егор, — он вздохнул.

— Это сотое спасибо, детка, — я кивнула, пожав плечами, снова целуя его. — идем танцевать.

Все остальное время мы проводили безумно уютно, танцуя, все вместе пропевая песни, наслаждаясь этим волшебным местом, этой атмосферой… счастьем.
Спустя пару часов мы с Егором завезли родителей и Полю в квартиру, хотя мы очень настойчиво просили их остаться с нами в новом месте, но нас решили… оставить наедине.
Я так счастлива… боже, даже не передать, как я счастлива. Этот день такой… насыщенный и, похоже, один из самых счастливых за мои года.

— Устал? — Егор расстегивает рубашку, когда я веду его в спальню.

— Нет, — он пожал плечами. — малыш, я заметил, что… грудь. — я рассмеялась, смотря на его нахмуренные брови.

— Ты выпил что ли? — она вздохнул, улыбаясь, едва не смеясь в голос.

— Ты не дослушала, — я сделала серьезный вид, сдерживаясь. — грудь она… стала больше? — я стащила верх, беря его руки, положив из на свое белье.

— Настоящая? — его пальцы очертили округлости, и сам парень подошел ко мне максимально близко, и буквально как током по телу я ощутила то, что касания парня очень сильно действуют на меня, сильнее, чем ранее.

— Самая настоящая, которую я… — поддавшись напору, я приникла к губам блондина, стащив рубашку с его плеч, и помогая ему снять с меня юбку. — Постой, — шепчет он, передвигаясь в сторону ванной. — я хочу сделать все еще более сладким… — я улыбаюсь, вместе с ним проходя в большую душевую, которая позволит… многое.

— Пожалуйста будь… максимально нежен, — Егор тяжело вздыхает, когда я покрываю его шею поцелуями, закрывая стеклянную дверь, позволяя теплой воде окатывать нас. — я хочу чувствовать тебя, всего тебя… — Булаткин приставляет меня к стене, оставляя поцелуи на моем теле, беспорядочно, слишком сладко.

Он входил медленно, до конца, шепча мне на ухо все теплые слова, которые я шепчу ответно. Слишком сладко, вкусно, жарко… слишком хорошо. Я понимаю, что все мои ощущения стали… острее? Каждой своей клеткой я чувствую его клетку. Словно… атомы знают друг друга. Его атомы всегда знали мои атомы и сейчас они… они вспомнили и нашли друг друга. Мои атомы всегда любили его атомы. На которые мы буквально… рассыпаемся, простонав имена друг друга.

— Маленькая ты… ты самая лучшая женщина в моей жизни, слышишь? Ты моя последняя, потому что мне больше… никого не надо. — я смотрю ему в глаза, восстанавливая сбитое дыхание. — Я даже представить другую рядом не могу, да и не хочу… я… всегда буду с тобой, всю нашу остающуюся жизнь. — я касается моих губ своими, влажно целуя.

— А ты… лучший и последний в моей жизни… первый и последний, Егор Крид. — он улыбается, выходя, надев на себя халат и на меня. — Сладких снов, любимый. — я чмокаю его в губы, ложась на грудь.

— Сладких снов, девочка моя. — довольно улыбаюсь, чувствуя его сильные руки на себе.***Тошнота подкатила к горлу комом, и я вскочила с постели, убегая в ванную. Егор все еще спал, ведь время… девять утра! Я проспала пять часов? Кажется, будто два…

— Значит, не зря ребята пошутили, — хмыкнув, я выудила из одного пакета, вроде бы подарок Тани «с намеком», пачку тестов… на беременность. — Господи, — я прикусила губу, ощущая тепло по всему телу, словно ребенок… ребенок… несясь в спальню. — Егор! — я забралась на постель, садясь на бедра парню. — Егорчик, проснись, Егор! — он открыл глаза, опешив.

— Что такое? — садясь на постели и усаживая меня на свои колени, слегка напугано спросил он.

— Я… я… — улыбка тронула мои губы, а в глазах собрались слезы.

— Боже, малыш, что ты? — ком в горле не давал говорить, и я закинула голову вдохнув. — Ань, ты меня пугаешь! Малышка, что такое? Что-то серьез…

— Я беременна, — выпалив фразу, я вглядывалась в его пораженные глаза.

— Что…? — рвано спросил Егор, слегка… пугая меня. — Повтори, — он сглотнул.

— Я… беременна, — протянув парню тест, на которой он посмотрел, я прикусила свою губу, ожидая.

— Это… — прошептал он, снова смотря на меня. — Ты… ты… Боже, малышка! — он повалил меня на постель, оставляя поцелуи на всем моем лице, заставляя меня смеяться, а после спустился ниже, касаясь губами моего живота. — Я люблю тебя, — зашептал он. — Ань, я так тебя люблю… — я села на постели, снова целуя его. — Выходи за меня, — усмехнулся он, сводя брови, а я… я расплакалась от такого шквала эмоций, и просто закивала, прижимаясь к нему, слыша смех моего любимого мужчины… жениха, мужа и. и нашего папы.

Моя жизнь перетерпела множество потерь и препятствий, я помню множество боли, которая была со мной.
Но я даже поверить не могла, что когда этот голубоглазый ворвется в мою жизнь она так изменится.
Именно он сделал мою жизнь нереально волшебной, он дал толчок ко всем моим начинаниям, он стал тем, кто создал смысл идти и не опускать руки. Подарил чувство любви… семьи и уюта, подарил себя. Подарил нашего… нашего малыша.
И теперь, когда я стану его женой, мамой его детей, когда спустя много лет он будет дедушкой, а я бабушкой и мы будет ворчать на молодежь, так же любя друг друга, я готова заново пережить все, лишь бы снова встретить его, снова ощутить каждой клеткой себя прожитое нами вместе, готова пройти через это все еще раз, чтобы каждый день слышать его нежное и такое привычное…

— Моя Девочка.
***
Ну, мои родные, вот и все. Последняя глава, и мне правда грустно, так мне полюбилась эта история! Статус завершен, но… история занимает часть моего сердца!
Спасибо, что вы были со мной и прошли с нами этот нелегкий, но волшебный путь! Спасибо, что вы есть, я люблю вас!
С грусть и печалью, ваша покорная слуга Соур.
… До скорой встречи глазами.
    Комментарий к 
    Кому интересно, можете глянуть квартиру. - http://www.metrium.ru/elitnaya-gorodskaya-nedvijimost/apartamenti/9854/
https://pbs.twimg.com/media/DGZxsVwWsAEjl4o.jpg:large - Анна.
https://www.instagram.com/p/BV5bSz1F6ay/?taken-by=egorkreed - Егор.


