***********************************************************************************************
Прокачка жизни (старые главы)
https://ficbook.net/readfic/5006046
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: HelioxM (https://ficbook.net/authors/933629)


Фэндом: Naruto,The Gamer(кроссовер)Персонажи: Санта барбара

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Пародия, POV, Hurt/comfort, AU, Мифические существа, Попаданцы, АнтиутопияПредупреждения: OOC, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), Полиамория, Беременность
Размер:  Макси,  319 страниц
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Как всегда простой человек перерождается во вселенной Наруто. Получает урезанные способности из манхвы "ИГРОК". Взросление, учёба и развитие сил, если проще "полный набор".

Человек потерявший всё в одном мире, обретает второй шанс в другом мире, а также желанную им силу. Как же он поступит? Будет ли он идти проторенной дорогой или он найдёт свой путь? И не только эти вопросы ждут героя. Так как главный вопрос кто он теперь?

Продолжение находиться здесь: https://ficbook.net/readfic/4827834

Посвящение:
Как и всегда посвящается моей неумолимой шизе или тараканам, пока сам не разобрался, кто в черепушке живёт.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Здесь выложены не все главы, те которые не проходят по цензу - не присутствуют, их можно найти на моей странице на Самиздате, ссылка присутствует в моём профиле.
Занимало место в рейтинге:
Философия - №1
Попаданцы - №2
Психология - №2
Экшн - №2
Гет - №3
Фэнтези - №3
Юмор - №10
Повседневность - №10
POV - №11
AU - №13
В общем рейтинге всех жанров - №37

========== Пролог ==========

На протяжении всей своей жизни, я был спокойным и мирным человеком, первым не лез в драку и пытался решать возникающие конфликты с помощью слов. Всегда пытался отыскать «справедливость» и за это часто получал по шее, к пятнадцати годам я наконец-то понял, что её нету в нашем жестоком мире. «Предположу, что мифическая «Справедливость», ушла вместе с богами. Которые поняли, что от таких троглодитов, как люди, ничего доброго ожидать не стоит, а самой вере человека грош цена.»

Из-за моего характера, неприятности ко мне начали липнуть ещё со школьной скамьи «Средней школы №666», когда за счёт других пытались подняться самые задиристые и наглые. Многие прогибались даже, не постаравшись себя защитить, я пытался как обычно решить назревшую проблему словами, но для таких упырей мои слова были не более, чем фоновый шум, и как закономерность я получил по лицу, став примером для других: «прогнись или получишь по роже». Мне надо было получить ещё два раза по лицу, чтобы понять, мои мысли не более, чем фантазии маленького ребёнка. Не умеючи я первый раз ударил своего злейшего врага Витьку Буркасова в живот, который был выше меня на целую голову, но он не заметил мою потугу, а я получил два фонаря под глазами. Но я не сдавался пытался каждый раз любыми способами его достать, кусался, даже царапался. Родители пытались меня записывать в самбо, карате по моей просьбе, но больше недели не мог там задержаться - был очень свободолюбив и не мог выполнять занудные упражнения, которые не понимал. «И честно было жалко тратить деньги своих не богатых родителей, на то что я не могу запомнить.» Из-за этого занялся своей формой сам, но без фанатизма, купили гантели и турник, занялся бегом. Тогда со мной и перестали связываться, так как мои попытки защитить себя начали приносить плоды, они пытались забить меня группой, но я после учёбы отлавливал их по одному и показывал, что я могу быть мстительным.

За всю школу удалось завести всего одного друга, но настоящего. Рома Мишков, любитель погонять мяч и конченный лоботряс, который не мог уживаться с моральными уродами и трусами, которые с ними «дружили». Я помогал ему немножко в учёбе, чтобы он держал твёрдую тройку, а он учил меня быть лентяем. Сколько уроков мы с ним прогуляли, окон на разбивали у своих врагов, уже не счесть. После школы мы ушли в один институт, на одну специальность - «Программист», которая давала мало программирования и много других лишних дисциплин, которые вряд ли бы пригодились в дальнейшей жизни.

Мы вместе подсели на компьютерные игры, потом незаметно появилось новое увлечение аниме, потом манга. Мы могли проводить за своими увлечениями по несколько дней, но было неизменным одно, я учился на четыре-пять, а Ромка на тройки, но его это ничуть не беспокоило. Он уже распланировал свою жизнь и знал, чем займётся после учёбы, но не я.

Наше время.
«Опять!!! Я опять, умудрился пропустить полноценный сон!» - удалось вздремнуть всего два часа, с жуткой головной болью и сушняком после того, как отметил мою первую 13 зарплату, выданную 12 декабря - четверг, а сегодня ещё на работу! В пятницу 13! И как вы думаете, кем я работаю? Нет, не угадаете, разнорабочим на стройке. Как оказалось, мало кому нужен программист без опыта работы по специальности, но опыту-то взяться неоткуда из-за того, что никуда не берут, замкнутый круг нашей системы. Ромка предлагал устроить меня в фирму его отца, на должность водителя-экспедитора, но я не хотел его напрягать своими проблемами, пришлось бы получать права, на которые пришлось опять искать, где взять деньги. Родители после массовых сокращений живут от зарплаты к зарплате отца, который работает токарем на заводе. А мать с двумя высшими по экономике и бух учёту, никому не нужна. Не с руки и мне добавлять им проблем.

По знакомству дяди устроился на новый строящийся объект в нашем городе, где предлагались реальные деньги с возможным ростом по служебной лестнице. Как раз отработав год можно подать прошение о повышении, что как раз и хотел сделать. Но перед этим с другом отмечали мою 13 зарплату, а после того, как он ушёл к своей девушке, я решил немного почитать. Мой взгляд упал на мангу Наруто, обновления, которой я уже очень давно не читал. А так как я очень ответственно отношусь к своему увлечению, стал читать с самого начала. Когда добрался до обновлений уже было пять часов утра и со стоном пришлось ползти к такой мягкой постели.

Как только прозвенел будильник начались неприятности: не было воды в кране, а это значит не принять душ и не взбодриться перед работой, как оказалось в дополнение, кончился кофе. «Точно Ромкина продела: «Я знаю чумовой коктейль!»». А чай с утреца уже не айс. Когда уже добежал до отходящего автобуса вспомнил, что забыл свой обед в холодильнике. На работе оказалось, что не я один отмечал лишние деньги, но как самый ответственный и «молодой» - значит крайний, буду выполнять свою работу и тех несчастных «УРОДОВ!», которые изволили отдыхать и отсыпаться. Как назло, какая-то падла подтёрлась техникой безопасности и разместила газовые баллоны в каптёрке. «Точно проделки Васильича! Небось боялся, что барматуху раскупят!» Один из газовых балонов видать подтравливал, но никто не стал обращать внимания на этот дефект. «Газ, не газ, но рачий час уже закончился.» А я, как обычно, пошёл переодеваться и зажёг свет и это последнее что я успел сделать, а пока летел по направлению в строительную яму с мусором. У меня как назло не проплывали в мозгу самые чудесные моменты жизни, я не задумался о смысле бытия, а банально задумался, что так и не узнаю, чем закончится манга Наруто.

Зато пришла дикая боль, пытался орать, но арматура, торчащая в горле, была главной помехой, не говоря от том, что осталось от моего живота. Но мне повезло, что наслаждаться «видами» я смог всего несколько секунд, потом пришла спасительная темнота.

Коноха.
Собрание совета деревни.
- Совет рассмотрел два срочных вопроса, - говорил на окончании заседания Третий Хокаге. – Первый, вопрос касался - разрушения в деревне. А второй, вопрос, но не менее важный: что делать с ребёнком Четвёртого Хокаге и Узумаки Кушины, в которого был запечатан вырвавшийся Девятихвостый демон Лис. Напоминаю, тем кто только пришёл, - он глянул на Какаши. - Ребёнок на данный момент находится в печати подавления и специалисты по фуин проводят обследование состояния целостности печати, а также несколько высокоранговых медиков следят за жизнеными показателями ребёнка. Кхм, - откашлялся он перед тем как продолжить, - оглашу общую резолюцию по данным вопросам.
- Первое, на ликвидацию последствий разрушений после боевых действий по усмирению Девятихвостого, будут выделены частично средства из фонда деревни «Ремонта и реконструкций». Часть затрат берут на себя кланы, в основном - это ремонт больницы и обновление академии. По причине смерти всех взрослых представителей клана Узумаки часть денежных средств будет изъято на ликвидацию разрушения, а другая часть средств будет размещена в банке до востребования взрослым представителем клана из правящей семьи, земля временно переходит в собственность Конохи.
- По второму вопросу, было принято решение - пустить дезинформацию, что ребёнок Четвёртого был убит во время боевых действий, во избежании охоты на ребёнка и сокрытия его нового статуса джинчурики. В дальнейшем ребёнку присваивается фамилия матери, определяем его в сиротский дом №6 для детей с зачатками чакры, если печать после всех проверок будет стабильной. А также, до 18 лет или принятия ранга чунин информация о родителях и статусе джинчурики считается секретной, - он обвёл взглядом совет джоунинов, представителей кланов, а также старейшин деревни. - Запрещается Кланам и Совету деревни вмешиваться в жизнь нового джинчурики. Я распорядился, чтобы были высланы специалисты Яманака из АНБУ на решение данного вопроса.

После собрания в кабинете Хокаге.
Разговор между Третим Хокаге и его учениками.
Третий уже жалел о принятии решения по Наруто, Джирайя и Цунаде мягко сказать были против, а если быть честным они рвали и метали, особенно Цунаде. Которая уничтожила стол как только узнала вердикт совета. Повлиять на конечный результат она не могла по причине загруженности больницы тяжело ранеными после столкновения. А вот Джирайя замкнулся в себе и сидел в углу на диване и молчал. 

- Как эти старые ублюдки посмели сделать такое с сыном героев селения Минато и Кушины они от­дали жизни и ду­ши для запечатывания Девятихвостого, а в благодарность вы сделали их сына безродным сиротой. Да ещё запрещаете нам забрать и воспитать Наруто, это меньшее что мы могли сделать в память о его родителях. Всё, меня задолбала эта деревня: больницу запустили дальше некуда при поступлении раненых не хватило ОСНОВНЫХ лекарств даже на половину пострадавших, их приходилось вытягивать с того света только чакрой. Уровень обучения на ирьенина опустился очень сильно, больница имеет только 10 мастеров А класса, когда во время смены их должно быть минимум 25. Всё, только закончу с ранеными. Я ухожу в долговременное путешествие, не могу больше терпеть.
- Ладно, вопрос с твоим уходом решим, когда оборона деревни восстановится ты сможешь уходить, но место в совете ты должна отдать мне и это не обсуждается. Я и так на месте Хокаге долго не просижу без вашей поддержки. Данзо со старейшинами вообще предлагали Наруто направить в Корень для подготовки, но никто пока не захотел так усиливать Данзо и была предложена альтернатива с приютом, но и тут Данзо смог подгадить добавив пункт о не вмешательстве в развитии джинчурики.
- Тогда Я тоже ухожу.- сказал Джирайя,- потеряв уже второго ученика, я должен отдохнуть и подумать. Может закончу книгу которую всё время хотел написать. А то война и война так могу и свихнуться.
- А вот тебя не так просто отпустить Джирайя. Твой прошлый отдых в деревне дождя припоминают мне постоянно и то, что ты тренировал вражеских шиноби и подрывал авторитет деревни. Но мы поступим по другому ты отправишься не в отпуск, а на миссию А ранга по сбору данных за пределами деревни без оплаты. И будешь на постах скидывать отчёты о политической ситуации в других странах. Но по первому требованию прибудешь в деревню.

После собрания подземная база Корня.
Разговор между Данзо и верным подчинённым из Яманака.
Данзо был раздражён. Этот случай с Девятихвостым и непонятным шиноби мог быть началом его триумфа. Но ещё многие из кланов не хотят признавать его силу и боятся за свои клановые техники которое сильно бы подняли уровень силы деревни. В особенности его злило, что не позволили заняться воспитанием будущего оружия деревни, он бы воспитал послушное и верное оружие, которым можно было пугать остальных несогласных с его мнением.

- Докладывай  девятый.- Девятый был его гордостью - взятый в младенчестве, воспитанный и тренированный лично им самим, и преданный только ему.
- По вашему приказу были поставлены ментальные ограничители. Но в процессе работы была замечена сильная ментальная устойчивость пришлось потратить почти всю чакру, но всё встало как надо.
- Что по дальнейшей работе.
- Дальнейшее ментальное вмешательство не возможно. Только психологическая корректировка через подосланных людей. Если вы не хотите сделать овощ.
- Тебе надо будет отправиться в Сиротский приют №6 и провести ментальную корректировку с персоналом при долгом нахождении с джинчурики они чувствовать бу­дут себя неуютно. Надо дистанционировать всех кто может повлиять на оружие. А уже в дальнейшем будем работать по ситуации. И поставь наблюдателя за джинчурики из тех кто не сильно нужен и от которого можно быстро избавится.
- Будет исполнено.

========== Детство (не полная, отстуствует раздел 13 лет) ==========

Точка отсчёта «0».
Пришёл в себя от того, что меня что-то сдавливает и куда-то тащит,  остановить  или изменить ничего не получалось и наконец всё завершилось. А потом я почувствовал как мои лёгкие обжигает боль и на этом мои неприятности не закончились что-то очень сильное прилетело по моей нежной точке и я заорал. И перед тем как отключится что-то на периферии зрения мелькнуло и пропало вместе с моим сознанием.

Очнулся в темноте и не мог понять, во что я успел вляпаться, последнее воспоминание это боль. Попытался пощупать тело, но не смог добиться результата, началась паника, на ум приходит, что меня парализовало и лишило слуха и зрения и сейчас моя тушка лежит подключенная к аппарату поддержания жизни. Но что-то настойчиво не даёт покоя. А потом случилось чудо, я почувствовал движение воздуха, и в тёмную комнату зашли и говорили на японском, но слышно было очень плохо. А вот когда загорелся свет я понял что попал. Моя если так можно назвать тушка (ребёнок!!!) лежала в каком-то исписанном знаками кругу, который находился в серой обшарпанной комнате, также исписанной непонятными знаками, а вместо двери была плита, аналогичные символы её тоже украшали. А когда обратил внимание на великанов то понял, что первоначально очень сильно ошибся, я не просто попал, а феерически вляпался. Выглядели эти типы очень странно начиная от одежды заканчивая причёской. Первый и самый колоритный был мужик с чёрно-седыми волосами и прической аля солнышко и бородкой из мушкетёров, одетый в халат или хаори не очень в этом разбираюсь. Второй был не менее колоритен седые волосы, странные полоски под глазами на манер кровавых дорожек слёз и также в этом долбанном халате. А вот последняя меня поставила в тупик у неё были такие большие достоинства, которые не могли просто так быть пропущенные мужчиной. Я очень долго залип на её великих достоинствах, только потом обратил внимание на красивое лицо европейской наружности с очень привлекательными формами тела, и ей шёл этот не надежный и растянутый в нужных местах халатик.

Подошедший седой парень со смешной причёской, проделал какие-то манипуляции и мне стало лучше слышно голоса и появилась возможность двигать телом. И тут же мне стало неуютно от холодного камня и зудящего живота, а мои пленители всё о чём то спорили и чем дальше тем больше махали руками и повышали голос. А потом меня вырубило.

Разговор возле печати подавления.
- Джирайя, иди проверь состояние печати запирающей биджу.- сказал Третий,- ребёнка надо покормить, после постановки печати на пользователя идёт перестройка организма связанная с удержанием объекта, она очень много требует жизненной энергии, но пока не будет произведена проверка самой печати не безопасно ребёнка вообще из неё выносить.
- Смотри Цу, как он плотоядно впился своими глазами в твою грудь,- пошутил Джирайя, но под гневным взглядом Цунаде заткнулся и принялся за частичную нейтрализацию печати подавления для лучшего рассмотрения всех тонкостей печати стоящих на своём крестнике. И чем больше он в ней разбирался тем больше понимал, что Минато даже с клановой библиотекой Узумаки не смог бы поставить эту печать у него не хватило чакры и контроля для этого во первых, а во вторых была использована непонятная энергия для запечатывания самого хвостатого с последующим удержанием.- Могу сказать что печать запредельного уровня и разбираться с ней не один год, но с уверенностью могу сказать, что она стабильна. Учитель, может вы знаете, как ставить такие печати.
- Джирайя, тебе незачем знать, как ставить такие печати, а зная твою натуру тем более,- после сказанного Третьим, Цунаде утвердительно кивнула зная своего друга.- Раз разобрались, что печать стабильна. Теперь ты, Цунаде, проверь всё ли в порядке с ребёнком, лишняя предосторожность нам не помешает.
- Хорошо проверю,- сказав это у Цунаде покрылись руки зелёным свечением, от использования шисон-но-дзюцу, она стала водить руками над Наруто. После двадцати минут полноценной проверки они прекратила технику.- Могу сказать он полностью здоров даже странно после случившегося должно было быть хоть немного царапин или ушибов, вражеский шиноби не планировал миндальничать, могу ещё сказать что он унаследовал кровь Узумаки, но не в полном объёме из-за этого мы видим, что его волосы как у отца. 
- Ну нас­чёт ре­гене­рации мо­гу пред­по­ложить - это из-за того, что в нём за­печа­тан де­вятих­востый,- ска­зал Хирузен.
- Но в Кушине тоже был запечатан Лис, но у неё не наблюдалась такая аномальная регенерация.
- Цунаде, ты упускаешь из виду что здесь применена другая печать, у Кушины стояла стандартная сцепка печатей Узумаки подавления и управления которые позволяли только удерживать лиса и черпать чакру, но не более, а также требовало постоянной концентрации при использовании чакры биджу. На Наруто стоит что-то невообразимое, она не только сдерживает лиса и позволяет пользователю исполь­зо­вать чакру, когда он достигнет определенного уровня контроля чакры, но и не требует от пользователя отвлекаться на биджу она сама определяет предел который пользователь может использовать не пострадав и не выпустив девятихвостого.
- Хорошо Джирайя, мы тебя поняли. Точ­ный отчёт о работе по Наруто мне на стол должен быть положен до завтра. А то многие захотят половить в мутной воде рыбку и попытаются подослать поближе к Наруто своих людей. А так Приют №6 числится за Хокаге, из него набираются АНБУ и там ему будет на много безопасней чем во всём селении на данный момент. Оформим его как сироту Узумаки который потерял всех близких, тем более что он такой не один, а выносливость Узумаки и их ненасытность в женском плане нам на руку, кто будет обращать внимание на полукровку? Правильно никто.
- Ладно как разгребу дела в клинике, напишу отчёт об обследовании. Но через неделю нужен ещё один осмотр, чтобы удостовериться, что точно всё в порядке и эта его регенерация не сделает ему хуже.

На этом решили прекратить разговор. Третий приказал Ворону отправить ребёнка к одобренной кормилице, а если точнее Микото Учиха. Хоть и были многие против её кандидатуры, но на данный момент нужна кормилица из шиноби с хорошим объёмом чакры, для благоприятного развития будущего шиноби, да и она была очень близкой подругой Кушины. Тем более кормление будет происходить в том же Сиротском приюте №6, только в отдельной комнате для кормления грудничков.

Месяц от точки «0».
Ну что могу рассказать про этот месяц, это АД для взрослого человека, теперь понятно почему никто из взрослых, не помнит этого времени потому, что только одно слово описывает моё внутреннее чувство и это СТЫД. Представьте вы спите и ходите под себя, поели и как назло срыгиваете, вроде наелись и тут же описались и этим всем невозможно управлять.

Но было и положительное в моём случае, Я не мог говорить, горло ещё не позволяло говорить отчётливо и двигаться. А то я с палился бы как Штирлиц который проникает в Рейхстаг в русской военной форме офицера разведки и его отмазки у меня бы не прокатили.

Целый месяц моя жизнь протекала в ключе. Спишь и ешь, а бодорствуешь только чтобы поесть и сходить в туалет (и то не всегда!!!) и остается минут десять-пятнадцать пока не вырубит, чтобы подумать о вечном. Но были и хорошие моменты и это наслаждение от созерцания груди и божественного нектара который тёк в мой бездонный живот.

Когда я пришёл в себя меня тыкали ртом в упругую грудь, размера так второго и моё тело как всегда действует с опережение моего мозга, но самое главное я вычленил это другая грудь. Пока я издавал причмокивающие звуки. У меня встала глобальная проблема. У меня высветилась надпись.

«Интеллект» +1

И следом как по мановению руки волшебника у меня что-то щёлкнуло в голове и мир немного изменился. Пока я сосал грудь пытался разобраться что случилось и что вообще изменилось. А вот следующая надпись расставила всё по местам.

«Молоко молодой матери» +5 к сытости +5 к развитию костей.

С самого начала когда присосался почувствовал что не получаю того же удовольствия как от груди матери, а матери ли? Да о чём я думаю!, эт что за хрень!!! Я чё в виртуальной реальности??? Неее у нас эту технологию, если и изобретут, то только лет так через 50 и не раньше. Может просто шифер шевелится, а мне это всё чудится?! И тоже мимо я все чувствую. Может я как те герои книг ПОПАЛ, но где взрослое тело могучего эльфа который мановением руки сносит гору и убивает полчища диких монстров которых воскресил новый Тёмный Властелин, мать вашу где все те плюшки!!! Но в принципе что изменится от моих метаний?, ничего! Так, что как там в Израильских войсках говорят «Если ничего нельзя изменить, то расслабьтесь и получайте удовольствие».

«Мудрость» +1

Оппа, а это что же из-за моих метаний мне подняли мудрость как в манхве Геймер. Давай-ка проверим.

«- СТАТУС!!!»

Имя: Наруто Узумаки
Раса: Человек (личинка Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 0 лет.
Ур. 0 (прогресс: 0/1000)
Жизни: 20 ед.  (реген.: +25,1)
Чакра: 20 ед. (реген.: +50,1) (+900 000 заблокировано)
Сила: 0,1
Ловкость: 0,1
Скорость: 0,1
Выносливость: 1
Интеллект: 1
Контроль: 0
Мудрость: 12
Чакра: 1 (+900 000 заблокировано)
Удача: -5
Свободные очки: 0.
Достижения:
«Игрок»:
Вы много играли в РПГ и жизнь стала игрой, на вас действуют игровые условности.
Не опускайте здоровье до 0, иначе вы умрёте.
«Сирота»:
Не успели родится, а уже стали сиротой -10 удачи.
«Ребёнок»
Скорость прокачки Силы, Ловкости, Выносливости -90% (+10% за каждый год).
С каждым годом будет даваться +1 статам.
«Джинчуурики»
В вас запечатан хвостатый зверь. Чакра +900000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам.
Техники на основе иллюзий применяемые не на себя -90% контроля.
Скорость восстановления жизни 25 ед./мин. Скорость восстановления чакры 50 ед./мин.
Агрессивная чакра: -90% контроля над чакрой биджу.
«Растоптанная логика»
«Есть  Инь, есть Ян чакра. Неее, не слышал!!!» Чакра для Вас едина.
Только от «Контроля» зависит как вы пользуетесь чакрой.
«Кровь Узумаки»
В Вас течёт кровь Узумаки.
Много поколений Узумаки развивали фуин-дзюцу, ваша чакра имеет предрасположения.
Скорость изучения фуин-дзуцу +50%.
Скорость прокачки контроля +20%.
«Кровь Гения»
Ваш отец был Гением и его частичка досталась вам.
Скорость прокачки контроля +10%.

Это что получается Я как ГГ манхвы Геймер могу развиваться посредством убийства монстров в виртуальном барьере?! Чёт как-то мозгам плохо, видать тушка слишком слабая и мозг ещё очень маленький и не тренированный бессонными ночами в Линейку. И опять затухает сознание и последнее, что почувствовал, это как не такая же сытная, но вкусняшка закончилась.

Год жизни.
Вот и прошёл год, теперь я понимаю тех монахов которые выбираются в горы, лишениями и тренировками своего тела достигают равновесия внутри себя и достигают дзен. Просветление позволяет отказаться от мирских чувств. Тук-Тук-Тук, как меня задрали эти чёртовы дети!!! Но это оказалось не для меня, что Я только не перепробовал и медитацию, но чёрт Я её в том мире не осилил, а тут когда тебе ещё нет года. Любое твоё тихое и спокойное поведение вызывает панику и визит доктора или как называют его местные ирьенина. Но благо хоть медик объясняет моей няньке, что всё нормально и это не психологическое, а тем более не физическое отклонение. Но у неё из-за молодости ещё не атрофировалось чувство заботы за подрастающим поколением юных защитников селения, вот вам и политическая и психическая накачка людей в действии в селении Листа. А дети видя такого серьёзного меня пытаются растормошить чтобы поигрался вместе с ними.

«Мудрость» +1

Но ещё и эта непонятная система. Как оказалось никакие виртуальные барьеры мне не подвластны, но может всё дело в том что и чакрой я не могу управлять она заблокирована, а если точнее не могу её ощутить при этом у меня чудовищная регенерация чакры. А может всё же Я её не могу ощутить из-за низкого контроля. Ладно одну и туже мысль гонять на протяжении последних двух недель ни к чему не приведут.

«Интеллект» +1
«Мудрость» +1

Кстати, ещё с этими статами, творится какая-то чехарда. Мудрость качается, очень легко, надо просто больше задумываться об окружающем и о себе и пропускать весь день через призму стороннего взгляда, рассмотреть день как со стороны. А вот интеллект качается очень трудно, поначалу вообще не было идей как его качать, но сначала пытался решать математические задачки, но от них хоть и качался интеллект но как то убого и медленно, а потом Я попытался начать проговаривать и запоминать услышанные слова и тадам мне улыбнулась удача и интеллект стал расти, но тоже до определенного момента пока не ухватил саму мысль как правильно изучать японский язык и тут прогресс замедлился. Сейчас Я опять в поисках вдохновения, так как качать другие статы бесполезно из-за статуса «ребёнок».

А ещё чем больше становился мой интеллект тем больше я понимал куда Я попал и что мне будет в будущем северный пушной зверь и ещё один рыжий и свирепый, так что в двойне неприятно осознавать свою беспомощность в будущем. Я не канонный Наруто который пышет любовью к ближнему своему и решает проблемы силой любви (ангела любви на них нет - Хапсиеля). Но вроде пока всё нормально и нет ненавидящих взглядов и чувства през­ре­ния. Только рядом со мной может долго находится молодая нянька Мика и эти постоянно что-то роняющие и сами падающие и ещё пристающие ДЕТИ! А вот остальной персонал этого интерната рядом со мной чувствует себя неуютно, может на подсознательном уровне чувствуют, что внутри меня сидит ядерный реактор?

Особо сильно я хотел отпраздновать год тем, что количество моих жизней увеличилось ещё на 20 пунктов, а то чувствовал себя фарфоровой вазой которая от прикосновения может рассыпаться. Особо остро это было когда пытался научится сначала ползать, а потом ходить. С моей удачей я мог упасть на руку или головой об кроватку иногда жизни доходили до отметки в 5 единиц и тогда я на какое-то время прекращал эксперименты по завоеванию своего тела. Но нет худа без добра за месяц до своего дня рождения Я САМОЛИЧНО поднял выносливость на 1 единицу, да я крут с таким-то дебафом. И на фоне этого поднятие силы на один пункт меня не так сильно радовало. Если предположить, что Я смогу поднять 10кг (ещё надо где-то найти), но с моей удачей с 90% шансом я уроню на ногу и тогда мне будет Гейм Овер. Но за первый шаг мне дали:

«Вы сделали свой первый шаг в новом мире, только вы сами решаете кем стать» +50 опыта.

Имя: Наруто Узумаки
Раса: Человек (личинка Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 1 год.
Ур. 0 (прогресс: 50/1000)
Жизни: 60 ед.  (реген.: +25,3 ед./мин)
Чакра: 40 ед. (реген.: +50,2 ед./мин)  (+900000 заблокировано)
Сила (1 ед = 5 кг.): 2
Ловкость: 1
Скорость  (1 ед = 1 км/ч): 1
Выносливость (1 ед = 20 жизни = 0,1 ед/мин): 3
Интеллект: 20
Контроль: 1
Мудрость: 40
Чакра (1 ед = 20 чакры = 0,1 ед/мин): 2
Удача: -4
Свободные очки: 0.
«Ребёнок»
Скорость прокачки Силы, Ловкости,Скорость,  Выносливости -80% (+10% за каждый год).
С каждым годом будет даваться к +1 статам.

5 лет.
И вот Я праздную 5 лет своей жизни в этом мире. Оказался мир не такой и страшный да и чёрной ненависти не наблюдаю, да есть лёгкая неприязнь. Но она обоснованная так как нападение Лиса произошло с кланового квартала Узумаки хоть большинство клановых погибло, а остались одни дети, но простому быдлу не запретишь ненавидеть за это, они сами находят на кого скинуть вину. Да и задумываюсь об этом не часто, так как в этом приюте всё заточено на физическое развитие. Мой персональный садист Мика оттачивала на мне всю свою фантазию. Она нашла мою ахиллесову пяту, я сам о ней не задумывался, но оказывается я очень люблю сладкое, конечно и в прошлом мире я был сладкоежкой но в этом это перешло на новую ступень. И нет сладкое не даёт никаких прибавок к статам. Оно здесь просто умопомрачительно вкусное!!! И она заставляла меня бегать, прыгать и отжиматься, а ещё бить макивару (чтоб её!, но она хоть из соломы) в обмен на конфету (маленькую конфету!!!). Я по прошлому миру не мог терпеть над собой издевательств и понуканий, но тут ничего не помогало. Если не выполняешь задание нянечки то не получаешь приз за старание, да надо не просто бегать, отжиматься, и бить эту чёртову макивару, а ПРЕВОЗМОГАТЬ прошлые рекорды хоть на чучуть но выше. Я понимал, что надо и самому над собой расти, но не так просто себя пересилить, а точнее то чёрное и аморфное, что сидит внутри каждой ленивой задницы. 

Главное как не странно по началу была тренировка интеллекта, но к 4 годам он упёрся в какой-то барьер и не хотел сдвигаться, может книги и помогли мне, но как оказалось книги очень ценный материал и детям выделили только три БУКВАРЯ, а сказки только рассказывали в кругу детей воспитатели. Но спасали меня от одиночества, фантазии и мысли о крутости чакры из историй и своей памяти о мире Наруто. Кстати о памяти, чем больше нахожусь в этом мире, тем сильнее затираются старые воспоминания, новыми не замутненными детскими впечатлениями. Я всё реже вспоминаю маму и папу, и нет уже того щемящего чувства брошенности и одиночества которое ощущалось до двух лет. Может этому способствовала нянька постоянно жизнерадостная и оптимистичная, что вот Я вырасту и стану мега шиноби и буду защищать Лист, конечно она таким способом пытается настроить ребёнка на верный по её мнению путь (как оказалось детдом рассчитан на будущих шиноби), но она сама верит что мир хороший и единороги какают радугой и бабочками.
Мудрость росла как на дрожжах, пред четвёртым днём рождения я получил следующую плюшку.

«Мудрость» 50
Шанс избежать неприятностей +25%.
Шанс определить отношения оппонента к вам +25%.
Вы подняли мудрость до 50 без использования очков развития: +5 ед. развития.

После этого хоть немного, но удавалось определять отношение к себе любимому. А ещё я самостоятельно вытащил свою удачу из минуса ещё в три года и как по волшебству перестал падать на ровном месте и перестали прилетать не заслуженные затрещины, сейчас на месте «Удачи» красуется гордая восьмёрка. Кстати качать удачу это неблагодарное дело, приходилось залазить на бордюр клумб и быстро идти сохраняя баланс, так одну единичку получил после пятидесяти проходов. Или игра в отскок мяча ещё то удовольствие и нельзя ничего улучшить. Если сделать более опасным, то уже можно отхватить от няньки и остаться на пару недель без сладкого вообще, проверенно, пытался сохранять равновесие на стуле - на одной ножке, так сломал стул и рассёк щеку об острый угол ножки, но в конечном счёте за эту импровизированную тренировку я получил одну единичку к удаче.

И да в освоении чакры Я так и не продвинулся, ну не получается у меня усидеть в медитациях, чтоб его детское тело, то неудобно, то засыпаю. Я бросил это гиблое дело. Надеюсь в академии научат. На протяжении второго года жизни пытался открыть умение распознавания, но ничего не получилось. Зато с освоением  языка у меня было всё в порядке из-за того что он качал интеллект. А письменность качала ещё и ловкость. Но получил достижения:

«Посредственное знание японского письменного языка» Ур.Max
Скорость чтения +2%
«Среднее знание японского разговорного языка» Ур.Max
Вы сможете понять большинство слов правильно.

Когда я уже отчаялся, что кроме системы у меня ничего не будет Я вспомнил о инвентаре и о боже он у меня был, но как понимаете туда нечего было засовывать, да и боязно ещё заметят и на опыты потащат. А ещё игры с воспитателями давали опыт и я смог с горем пополам прокачаться до 3 уровня, но очки развития не трогаю, буду качать пока без вложения очков статы, но вот на счёт Удачи ещё подумаю.

- Давай Наруто ещё десять приседаний и ты получишь свой подарок на пять лет,- говорила Мика, помахивая перед моим лицом коробочкой со сладостями.- Или ты не хочешь свежих сладостей твоей любимой и непревзойденной сестрицы Мики.
- Не провоцируй меня женщина, даттебайо! Я уже взрослый.- эта наша обычная перепалка, я ещё в детстве понял, что если вести себя постоянно серьёзно то привлекаешь больше внимания, чем если вести себя вызывающе. Прикол ещё в том, что все чакро-юзеры немного эксцентричны, а когда знают что ты будущий шиноби и ты ведешь себя очень спокойно значит у тебя не всё в порядке и могут пригласить психолога. Уже раз приходил и хорошо, что произношение у меня ещё хромало и все мои чудачества на поприще таскания азбуки отнесли к детской  игре подражания взрослых, но вот маниакальный взгляд этого психа меня пугал и с того момента я зарёкся вести себя как взрослый и адекватный человек, ну конечно без перегибов. У меня создался образ «боевого книжного червя».
- Да, да ты взрослый! Значит, ты не любишь сладкого, ведь взрослые его не едят?- задала провокационный вопрос нянька, тем самым заставила меня остановиться на последнем приседании. Я аж открыл рот от возмущения. КАК! можно меня лишить сладкого в день МОЕГО РОЖДЕНИЯ!!!
- Нет сестрица Мика, Я очень маленький и очень люблю сладкое.- пока говорил на лице няньки менялись эмоции, от лисьей улыбки до попытки скрыть смех за прикрытой ладошкой.
- Ладно, вот твой любимый клубничный тортик.
Так и закончился этот прекрасный день, засыпая Я думал, что всё будет и дальше также прекрасно.

Но наступило утро и начался день с каких-то непонятных телодвижений. Меня вызвали к директрисе, которая курировала наш детский интернат. А вот там началось форменное безумие. Мне предоставляют отдельную квартиру и дают пособие, так как цитирую «Ты очень способный и умный мальчик», да блять мне только 5 лет, всех остальных отпускают только в 7 лет и сразу в академию, я это точно узнавал. И самое странное, что нигде не было видно Мики. Она всегда была рядом сколько себя помню, а тут нигде не смог её найти пока собирал свои вещи надеялся, что она сейчас появится и она объяснит, что это всё розыгрыш. Но жизнь умеет уколоть очень сильно и она выбирает самый неудобный момент. Пришёл за мной какой-то тип в маске зверя (лис, скунс или волк, хрен его разберешь).

И повёл меня он от приюта куда-то очень далеко и по путаным улочкам, а потом ему не понравилось что я так медленно поспеваю (а что он хочет Я первый раз выбрался за пределы приюта и хотел запомнить дорогу) ухватил меня за загривок, и чуть не выронив от неожиданности свой невеликий скарб. И запрыгнул на дом и побежал по крышам, пришлось как котёнку болтаться на его руке в течении 20 минут, пока не приземлились рядом с видать будущим моим домом (и хочу вам сказать что дом видал и лучшие годы). Повел меня на верхний  этаж (не мог сразу туда запрыгнуть), остановились возле пошарпанной двери, которая не была заперта и он посторонился чтобы я смог лицезреть эти «хоромы». А как напутствие этого дня он решил видать немного спустить пар и дал мне затрещину рукой напитанной чакрой (я думал голова отскочит). Когда я немного оклемался его уже не было и я остался совершенно один в этом пыльном клоповнике. Но нет худа без добра и от отрезвляющей затрещины у меня активировалась чакра. И с ней посыпались и плюшки с изменением статуса.

Достижение «Сирота» изменилось на «Самостоятельная личинка Шиноби».
+10 Интеллект.
Ваш интеллект пересилил ментальную технику.
Снята ментальное закладка: «Ограничение мышления»
-25% на прокачку интеллекта.
-10 интеллекта.
Получено достижение «Интеллектуал +25 к интеллекту»
«Интеллект» 50
+2,5% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10%.
Скорость прокачки контроля +10%.
Вы подняли интеллект до 50 без использования очков развития: +5 ед. развития.
«Вы почувствовали чакру, чакра разблокирована»

И тут я окончательно понял, что меня убрали подальше из-за того, что привязался к Мике. А это в будущем мог стать рычаг давления на меня для кого-то. А ещё оказывается всё-таки мне ставили ограничители, только, кто ставил Хирузен или Данзо, а возможно, это их совместная идея? Ладно хватит рефлексировать, надо чем то подпереть дверь, а то хрен его знает кто тут соседи и что они смогут сделать с одинокой сироткой. И убраться в этом клоповнике, чувствую, что никто кроме меня здесь не уберётся. Промучившись до вечера, частично удалось убраться в моём новом доме и получил достижение в конце.

«Уборщик» Ур.2

В процессе уборки был обнаружен чайник средней паршивости, видать остался ещё от прошлых хозяев, так же оказался пакет набитый бомжпакетами быстрого приготовления, что не вдохновляло на положительный настрой. В таких разбитых чувствах я закинул в топку три приготовленных пачки этого продукта злого гения и пошёл спать на футон, который, слава тебе, всевышний, был новый, в приюте и в прошлом мире я спал только на кровати. Надо будет завтра составить план действий на будущее и включить как один из главных пунктов покупку кровати.
Утро началось с того, что кто-то настойчиво стучался в хлипкую дверь и мешал мне спать. Разлепив глаза, по быстрому напялил на себя мятую и грязную одежду, с трудом добрался до двери.

- Кто там бушует и не даёт честным и послушным детям спать.
- Наруто, открой это Хокаге (Открывай Сова, Медведь пришел=): от lacsus) и Я пришёл проверить как ты устроился на новом месте.
Эт чё за прикол, он с утра подрывается чтобы узнать у сиротки всё ли с ним в порядке. Что-то здесь не так. Ладно открою, если бы хотели сделать «Бо-бо» я не смог бы им помешать.
- Проходите, но не могу предложить чай по причине его отсутствия, да и присесть тоже негде.- говоря эту дежурную фразу я смотрел на Хокаге, и понимал, что он сам не слишком в теме куда меня определили. И чем больше он смотрел на квартиру тем больше он смурнел, но держал лицо, только глаза выдавали, что кому-то сегодня будет плохо и надеюсь это не мне.
- Я смотрю ты уже понемногу устраиваешься да и уборку уже сделал. Может чего-то не хватает, смотрю посуды совсем нет, да и мебель уже старая. – говоря это он рассматривал мусор которого вчера набралось преизрядно много.
- Пока не составлял список того что нужно. Но шиноби-сан провожавший меня вчера так и не сказал где мне брать деньги на жизнь.
- Вот как.- ещё раз что-то пугающее промелькнуло во взгляде.- С этим я тебе помогу, пришлю своего человека и он тебе покажет где здание администрации и у кого брать деньги каждую неделю которые выделяются селением как помощь сиротам. Так же поможет с покупками тяжёлых вещей. 

Мы, ещё немного поговорили и Хокаге ушёл, а я остался дожидаясь моего помощника надеюсь у него рука не такая тяжёлая.

Имя: Наруто Узумаки
Раса: Человек (личинка Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 5 лет.
Ур. 3 (прогресс: 155/20000)
Жизни: 740 ед.  (реген.: +28,7 ед./мин)
Чакра: 120 ед. (реген.: +50,6 ед./мин)  (+900000 заблокировано)
Сила: 21
Ловкость: 19
Скорость: 21
Выносливость: 37
Интеллект: 89
Контроль: 5
Мудрость: 74
Чакра: 6
Удача: 23
Свободные очки: 25
«Ребёнок»
Скорость прокачки Силы, Ловкости, Выносливости -40% (+10% за каждый год).
С каждым годом будет даваться +1 статам.

Резиденция Хокаге
Разговор Хокаге и секретаря.
- Только что был у Наруто, посмотрел на условия его нового жилища и эта халупа стояла ещё при моей молодости и её давно пора было сносить, но нет это сильно ударит по бюджету деревни! Ладно не об этом сейчас. Выяснили кто санкционировал переезд джинчурики в общежитие?
- Хокаге-сама, боюсь вам это не понравится, но вы же и подписали эту бумагу,- сказав это, секретарь уставился в свою обувь.
- Это получается мне подложили в папку на подпись бумагу, а я её подписал?- пыхнул трубкой Третий.- Ладно пока мы разбираемся надо направить доверенного человека к Наруто и пусть он ему всё покажет и поможет по возможности чтобы всё было без проволочек. Направь ещё нескольких чунинов чтобы приглядывали тайно за Наруто, не спроста его попытались вывести из-под моей ответственности, а тем более вернуть назад не получится. Чувствуется, что в этой ситуации замешаны советники и Данзо. Ладно сам проморгал мне и расхлёбывать, но на будущее тща­тель­но просматривайте документы которые подаёте мне на подпись.

Хирузен всё раздумывал как помочь Наруто, увеличить ему помощь, чего сделать сразу не получится, многие заметят, что сиротку выделяют, а не замыслил, чего эдакого Хокаге? Ладно можно подкинуть ему бесплатных обедов от лапшичной «Ичираку», тем более у него стояло очень много быстро заварной лапши в квартире, наверное очень любит её. Но какой умный и самостоятельный растёт, хоть квартирка и старая, но он успел убраться и помыть ещё вчера, даже извинился, что не может нормально принять гостя, видать весь в отца. Надо почитать доклады по Наруто из приюта.

9 лет.
Вот мне и исполнилось 9, скоро пойду в академию шиноби в класс для одаренных детей и клановых детишек, которым надо налаживать контакт с простыми смертными и показать разницу в их силе, поднять ещё сильнее уважение к клану. Как оказалось в 7 лет мне надо было поступать не в академию шиноби, а в простую академию, где преподают простые предметы и учат дисциплине, а начальные приёмы управления чакрой только тем, кто уже чувствует чакру и как оказалось таких было трое из класса в 30 учеников и то они были дети ремесленников (а значит их родители подсуетились и наняли шиноби для пробуждения чакры). Но встречаются вундеркинды которые могут поступить и в 6 лет, но это скорее вынужденная мера во время военных действий. Занятия начинались с 10 часов утра и шли до обеда. А после ты свободен, там даже не отмечали присутствуешь или нет. В основном дети кое-как досиживали три часа занятий и убегали дальше играть. А я как истинный боевой-книжный червь зарывался в знания (да правильно с маленькой буквы, в основном были философские трактаты и немного книг рассказывающих историю) самое главное что я почерпнул в библиотеке, это не супер-пупер техники которые могут повергать врагов в бегство, а основы постройки жилых домов из дерева и камня, как правильно ремонтировать старую мебель, уход за растениями. Но вы не подумайте что я свихнулся и стал примерной домохозяйкой, нет. Все эти книги давали мне знания.

«Книжный червь» Ур.Max
Вы прочитали и осмыслили свыше 50 профессиональных книг.
Вы видите сквозь строчки, возможность почерпнуть сверх написанного.
Возможность изучить книгу автоматически, если будут соблюдены требования по характеристикам.
+40% к скорости чтения.

Но я так и не рассказал как налаживалась моя жизнь после переезда. Как ни странно не успел я найти общественную ванную вместе с туалетом они оказались на первом этаже, как заявился на порог молодой шиноби лет 17 ростом 160см, узнал что он шиноби по экстравагантному костюму жёлтая короткая жилетка одетая поверх рубашки с широкими рукавами ниже кистей рук (как он в такой хламиде дерётся?!) и причесону кактус цвета солнца, а вместо штанов то ли штаны-юбка, то ли наоборот. И это чудо спикировало к моей двери. Но к тому времени я уже собрался и был готов к труду и обороне.

Как оказалось, я жил всего в пятнадцати минутах пешего хода до здания администрации (не придется далеко ходить). Там как выяснилось моё имя ещё не было в списках и хотели отправить гулять до следующей недели, ему видите ли в лом поднять свою жирную задницу и внести меня в список сейчас (но не успел я даже сказать что думаю о его выдающихся качествах). Как мой сопровождающий деликатно с улыбкой что-то сказал на ушко этому борову, что он как ошпаренный подорвался и через пять минут я стал владельцем 15000 рё и заверениями моему сопровождающему, что всё будет в лучшем виде и дальше (странный выглядит как клоун, а вы посмотрите какие умеет делать метаморфозы с толстыми гусеницами). А дальше мы пошли на рынок прицениваться по моему скромному списку. Основное это замок на дверь. Нашли мастера, который их продавал у него же заказали и установку обошлось всё в 1500рё устанавливать придет мастер вечером. Потом пошли в комиссионку там прикупил старую кровать и тумбочку, но ещё в хорошем состоянии 4500рё и за 500рё доставят прям в квартиру к вечеру. И на этом пока повременю, надо глянуть, что у нас с едой. А с едой оказался полный швах, как растущий организм я ем много, но на мои деньги здесь можно питаться только зеленью, а по праздникам мясом и мо­лоч­ком. Так килограмм мяса стоит 3500рё и этого мне хватит на три порции, да кого я обманываю съем за один раз. Молочко дешевле, но не на много. И остаётся одна зелень. А особенно меня огорчила цена на сладости она была даже выше чем на мясо. Придется что-то придумывать. И тут о себе напомнил живот, что вообще-то ещё не жрали сегодня хозяин!!! И тут я вспомнил о любимом месте оригинального Наруто «Ичираку-рамен» и спросил своего сопровождающего не знает ли где оно находится, а тут оказалось, что она находится в том же районе где и проживаю. Так как финансы не позволяли дальнейшую закупку, отправились в обратный путь, по которому я опять крутил головой запоминая дорогу и смотрел на прохожих. Район оказался очень популярен у не очень богатой части населения (короче ниже среднего достатка), ещё не трущобы, но и не элита.

А ни чё так заведение, уютно и по-домашнему, да и порции по 200рё, но большие и очень сытные, теперь понятно, почему Наруто здесь питался: 1.Близко 2.Добрый хозяин 3.И самое важное дешево. А видов лапши было много: куриная, мясная, с яйцом и т.д. Настоящий рай для стесненных в средствах. И моим любимым местом тоже станет это заведение. Но вроде и жизнь должна наладится, но мне грустно, что больше не увижу Мики, а если точнее не дадут с ней свидится. Вечером как и обещали установили замок и принесли кровать с тумбочкой вот и начинается моя самостоятельная жизнь.

Эти два года до поступления в «школу», были потрачены не зря «Контроль» я поднял до 27 и это стоило мне многих моих нервных клеток, ну представьте себе вы чувствуете чакру, но не можете ничего с ней сделать, сначала пытался ходить по стенам, но это сделать, как оказалось боевое настроение ничем не помогает, а только ухудшает мою инициативу и заселяет страх в мою душу что на мне стоит какое-то ограничение на работу с чакрой. Но оказалось до банальности всё просто, осознанный контроль начинается с 10 единиц в контроле, но из-за незнания я пытался сначала закрутить кусочек тетрадного листа, но ничего не получилось и вот когда я отчаялся мне в комнату залетел простой лист с дерева которых много по деревне в маленьких парках. И у меня получилось его закрутить и даже поводить по ладони. Оказалось в последствии эти парки были даны в дар простым жителям от самого Тобираму Сенджу и деревья там не простые, а чакро проводящие деревья. Но счастье было не долгим когда количество чакры подошло к 0 у меня появился дебаф.

«Лёгкое Чакро истощение» 2 часа 59 минут.

Так и тренировался, пытаясь не перегнуть палку, хоть чакра восстанавливается быстро, но после получения Чакро истощения восстановление замедляется на -99%. И это я вам скажу неприятная общая вялость организма как при гриппе. И тянущее чувство в животе. «Чакру» также довёл до 25 единиц, а это 500 чакры.

Сначала днём изучал свой район, а потом и соседние. Оказывается днём улицы патрулируют полицейские от Учих, но не все из них были чистокровно Учихи были как понимаю вассалы, без клановых нашивок на спине, а только с медальоном-дощечкой на шее. А вот ночью в моём квартале были пьяные разборки и часто горланили песни. После разведки обстановку в округе, я решил поправить материальное состояние, да и прокачиваются характеристики быстрее, когда всё приближено к боевой обстановке. Ну что могу сказать Я оптимист первая вылазка научила меня что не настолько и крут как о себе думал. В подворотне рядом с домом столкнулся (барабанная дробь) с крысой - простой крысой, которую с горем пополам забил ногами, а потом обнаружилось, что эта тварь так просто не сдала свою жизнь, она откусила кусок икры на ноге. Когда спал азарт боя мне стало дурно, я еле дополз до своей квартиры, промыв рану обнаружил, что она быстро зарастает. Прошёл час и уже ничего не напоминало о стычке с крысой.

А за первую крысу мне дали +500 опыта, и шкурку крысы, но у меня нет навыка по свежеванию животных так что мимо кассы (а так хотелось плащ из крысиных шкурок, шутка!). В последствии когда я подготовился и обзавёлся железной трубой (совсем за время в приюте забыл про инвентарь, а таскать уже можно было 110кг). Опыт потёк ручейком, но стабильно, с каждой крысы брал по +150 опыта. Но после 5 уровня они превратились в +25 опыта и их стало очень мало и ещё Я получил титул «Гроза Серых» который ничего не даёт кроме агрессии крыс против меня.

А финансы получалось поправить за счёт пьянчуг которые не успевали дойти до дому и засыпали в подворотнях. И нет я не считал это грабежом это тренировка будущего шиноби (так я успокаивал свою совесть) и чтобы меня на этом не поймали я сразу отправлял деньги в инвентарь если меня и возьмут на горячем то ничего не докажут, я пытался помочь нуждающемуся. Хоть и не стабильно, но пару раз в месяц у меня был улов в размере 10000-15000рё дополнительных денег в фонд "Детей сладкоежек", учрежденный мной и главным по кухне. Так и жил до поступления и не замечал ни какой ненависти от жителей. А ещё я прокачал уникальные перки.

«Тихий шаг» Ур.Max
Вас не слышно когда вы крадётесь.
«Карманник» Ур.Max
Смотрите не попадитесь. Никто не любит воров, а особенно Учихи из полиции.
Вероятность удачной кражи +50%.
«Суслик в ночи» Ур.Max
Никто не видит суслика, а он сволочь есть.
Ночью вас трудно заметить. +50% к скрытности.

За удачные кражи также давался опыт. А потом началась школа и мне пришлось на время прекратить свои вылазки. Да и Учихи как-то странно стали поглядывать на меня видать подозревают, а доказать не могут. Ладно и так сделал хороший запас денег в 400000рё, эта сумма вроде и выглядит круто, но это набрано за два года и с вычетом отчислений в фонд помощи сладкоежкам.

Обучение в школе дало мне библиотеку и так нужную практику написания иероглифов с последующей проверки у учителя, вместо одного слова из-за лишней чёрточки или наоборот слишком короткой палочки менялся весь смысл слова, но это давало так необходимый мне «Интеллект». А ещё если из меня получится плохой шиноби Я смогу пойти строителем или построю свою гостиницу и буду простым предпринимателем. По крайней мере библиотека из меня подготовила хорошего специалиста. В моей комнате стало уютно. Дизайн аля Наруто, старая деревянная кровать превратилась в произведение искусства, сначала починил, а потом ещё и резьба по дереву с последующим покрытием лаком. Та же участь постигла тумбочка и книжный шкаф с письменным столом. Книжный шкаф так же, как и стол был куплен в той же комиссионке. Нуждаться в этих принадлежностях заставила тяга к изучению фуин-дзюцу, хоть ещё ничего не знаю о нем, но основные требования знаю - это начертание кистью и соблюдение точных пропорций.

«Хорошая Работа с кистью» Ур.Max
Вы много и  упорно занимались каллиграфией и это не прошло бесследно.
Начертание кистью на +30% быстрее.

И да я опять не смог завести друзей. В приюте это было не так остро там была Мика и я не сильно по этому поводу переживал. Но за 4 года так и не нашёл родственной души. В школе был гением как называли меня учителя и ставили в пример другим, из-за этого были только заклятые соперники и те, кто по чёрному завидовал.

Ещё один повод для гордости - я снял с себя последнюю ментальную ограничивающую закладку, только она на контроль, и очень сильно ограничивала врождённые данные, а так я бы был полным неудачником. А после снятия ограничения у меня резко подскочил контроль, и теперь могу даже ходить по вертикальным поверхностям, но на будущее - нельзя ходить по стенам в квартире, пришлось делать ремонт.

Но особенно запоминающимся для меня стало то, как я раскачивал «Удачу», брался резиновый мячик и вбивались гвозди и таким мячиком игрался в подворотне рядом с крысами в «увернись от мячика». Или убегал от взбешённых собак. Делал маятник с камнями, раскачивал и с закрытыми глазами ходил и пытался уклонятся, но на будущее, больше никогда не буду её качать такими экстремальными способами. 

Ладно, завтра снова в первый класс.

Имя: Наруто Узумаки
Раса: Человек (личинка Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 9 лет.
Ур. 11 (прогресс: 10300/61700)
Жизни: 2420 ед.  (реген.: +33,5 ед./мин)
Чакра: 2300 ед. (реген.: +57,8 ед./мин)  (+900000 заблокировано)
Сила: 55
Ловкость: 55
Скорость: 50
Выносливость: 71
Интеллект: 114
Контроль: 84
Мудрость: 118
Чакра: 65
Удача: 50
Свободные очки: 160
Снята ментальная техника
Снята ментальная закладка: «Ограничение контроля чакры»
-60% на прокачку контроля.
Получено достижение «Контроль +25 к контролю»
Вы прокачали все основные статы до 50 без использования очков развития: +50 ед. развития.
Получена пассивная способность «Железные нервы».
Что бы не происходило, вы остаётесь спокойны.
Сила 50
+20% Физического урона. +20% Переносимого веса.
Вы подняли силу до 50 без использования очков развития: +5 ед. развития.
Ловкость 50
+10% к реакции. +10% к вероятности критического урона.
Вы подняли ловкость до 50 без использования очков развития: +5 ед. развития.
Скорость 50
+20% к скорости. +5% к реакции.
Вы подняли скорость до 50 без использования очков развития: +5 ед. развития.
Выносливость 50
+1000 жизни и +20% регенерация жизни
Вы подняли выносливость до 50 без использования очков развития: +5 ед. развития.
Интеллект 100
+2,5(5)% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10(20)%.
Скорость прокачки контроля +10(20)%.
Вы подняли интеллект до 100 без использования очков развития: +10 ед. развития.
Контроль 50
-10% Затрат чакры на техники.
Вы подняли контроль до 50 без использования очков развития: +5 ед. развития.
Мудрость 100
Шанс избежать неприятностей +25(50)%.
Шанс определить отношения оппонента к вам +25(50)%.
Вы подняли мудрость до 100 без использования очков развития: +10 ед. развития.
Чакра 50
+1000 чакры и +20% регенерация чакры
Вы подняли чакру до 50 без использования очков развития: +5 ед. развития.
Удача 50
Награда за задание удваивается.
Вы подняли удачу до 50 без использования очков развития: +5 ед. развития.
    Комментарий к Детство (не полная, отстуствует раздел 13 лет)
    Отдельная глава 13 лет. - http://samlib.ru/editors/i/iwashinnikow_e_w/prokachkazhizni-13let.shtml

========== Глава 1. ==========

Где-то.
Иду по поляне, вдалеке вижу горы и там же еле видно водопады, но не сильно большие разных цветов и не получается на них сосредоточится. А также по поляне протекает речка с множеством ответвлений и через большую реку есть мост, хороший из цельного камня, который соединяет две половинки поляны которую и пересекает река. А на противоположной стороне находится грандиозного размера сооружение, которое утопает в траве и деревьях, а вот что находится внутри с далека не видно.

- Ладно, пойду гляну, куда в этот раз я попал.

Ретроспектива.
- Ну всё «секретную» миссию завершил,- сказал уже расположившись в уютной кровати и поглаживая немного выпирающий живот.

Как оказалось, награда — это протектор Листа и бесплатный обед от Ируки, и как апофеоз +1000 опыта и это с бонусом от удачи (ну что за несправедливость). И да присвоили ранг «генина», но он не даёт ни каких плюшек, кроме как первое взросление. Теперь можно и в публичный дом сходить, но выпивку не продадут не из-за возраста, а просто все чакро юзеры после пьянки теряют берега и для них есть специальные бары и вот туда просто во-избежания неприятностей не пустят. А как классно отомстил Хокаге за такой эпический квест по усилению меня (нет старик хорош не бросил, даже поделился техникой ранга «B»). Секси-но-дзюцу с проработкой персонажа техники под жестким прессингом гормонального взрыва получился на загляденье хорошим, и вариантов исполнения много есть 30 внешне отличных моделей. А с новой техникой теневого клонирования можно поднять мощность техники на порядок.

«Теневое клонирование»
Создаёт клона который имеет матрицу личности создателя.
Передаётся 50% информации при простом развеивании.
Передаётся 100% информации при медитации.
Затраты 2000 (1800) чакры на одного клона.
«Массовое теневое клонирование»
Создаёт клона который имеет урезанную-матрицу личности создателя.
Передаётся 0,5% информации при развеивании.
Затраты 500 (450) чакры на одного клона.

Теперь понятно, как Наруто в оригинале раскачивал свой источник чакры и не замечал, что от клонов нет информации, он просто делал «Массовое теневое клонирование» и теперь понятно из-за чего её не учат все подряд, она реально жрёт много чакры.

- А что мне мешает проверить сейчас. Так где моя тетрадь, для записи экспериментов. Так записываем, Опыт номер 1. Применение простого теневого клонирования с последующим изменением их с помощью техники секси-но-дзюцу.

Так сложить руки в печать концентрации представить своё тело и толкнуть свой образ с желанием передать частичку себя этому образу и закинуть всю чакру. Так есть результат, теперь прошу их применить технику соблазнения. О да Я ЗЛО, ой мамочка у меня где-то что-то зачесалось. Нет нельзя прекращать эксперимент, прошу чтобы каждый отыграл свою роль в образе. Техника получилась на загляденье извращённая, теперь есть чем шантажировать Джирайю, когда его встречу. А то в оригинале долго пришлось уламывать его на тренировки, а мне нужны знания по фуин-дзюцу (за таковые нельзя принимать одноуровневые взрывные (самые простые и маленькие), двухуровневые простые барьеры (от чего-то одного и то максимум что смогут выдержать одну технику «D» ранга), трёхуровневые простые запечатывающие печати (можно запечатать с десяток кунаев)). Вообще печати — это отдельная тема, есть накопитель и он находится в середине, потом по кругу описывается как понимаю функция назначения самой печати, а дальше как она взаимодействует с окружающим миром, ещё есть дополнительные разводы по краям, но только в взрывных печатях они высвобождают энергию из накопителя за один раз, что вызывает взрыв (детонацию). И для того чтобы понять алфавит и как и с чем можно мешать мне и нужен учитель. Не идти же к главе Корня и просить выделить мне учителя?, он по любому успел грабануть деревню Водоворота, у него все люди как мумии опоясаны печатями. Ладно что-то отвлёкся.

-Давайте развеивайтесь, считаю что опыт прошёл успешно.-это последнее что успел записать, как меня вырубил сенсорный шок.

POV Кьюби-но-Йоко (Курама/Девятихвостый демон лис)
Что же мне так плохо. Последнее что помню, как запечатали в маленького детёныша, и я не успел этому помешать. Ну хоть этого белобрысого прихлопнуть успел. А потом накатила БОЛЬ, которая меня разрывала казалось вечность, такого не ощущал даже после смерти и проходя перерождение. Так надо провести осмотр куда хоть попал и что со мной.

- Да, печальное зрелище.

Нет находился я как оказывается в хороших даже тепличных условиях травка, ручеёк рядом протекает, лесок за пределами клетки. Таких условий у меня ещё ни разу, не было всё как-то связанный цепями или вот мой последний раз в огневолосой Узумаки, так вообще намордник и каждый хвост пробит колом, который, откачивал чакру безбожно и постоянная жажда, вот почему я сразу не удрал, когда мне помогли вырваться, да была ЗЛОСТЬ, а потом пришёл этот Учиха, как я их ненавижу уничтожил бы всё их племя. И он меня поработил, а когда скинул его технику уже было поздно убегать. Огневолосая спеленала меня как маленького лисёнка, а белобрысый совершил технику, а потом всё как в тумане. Но одна мысль сохранилась «отомстить», что и получилось сделать в самом конце. Но это не самое поганое у меня отобрали почти всю Инь составляющую, да этого не мог сделать даже Хагоромо Отсутсуки (Рикудо Сеннин). И вырваться без неё не смогу, просто нет нужного контроля над чакрой. Есть много чакры, а управлять ей не могу. Печально, но не критично. Условия содержания поменяли. Ещё бы понять, что за тюремщик мне попался. Прошлая даже говорить не захотела (ну подумаешь вспылил), сразу намордник и давай пользоваться дармовой энергией. А вот кто-то и идёт, надо затаится в тёмном углу и понаблюдать за ним.

Внутренний мир.
А здесь приятно, пока шёл до как понимаю клетки, понял куда попал. И надо на будущее надо записать и запомнить, развеивать клонов по очереди и желательно в медитации. Если правильно понимаю, водопады это стихийная чакра, речки и ручьи — это каналы чакры по которым она движется. А вот что обозначает трава и деревья не понимаю. И многие писали, что можно попасть в сосредоточение силы и там круто магичить, так как внутренний мир — это отдельная реальность и она ничем не связана с реальным миром. Так давай попробуем попасть туда, тридцать минут там же не доходя моста, ничего не получается либо у меня слабая воля или что-то делаю не так или, как основной вывод, чего-то сверхъестественного нельзя сделать, и всё управляется подсознанием. Вот к примеру, откуда у меня такой внутренний мир, по крайней мере по манге у Наруто был лабиринт и протекающие трубы. Значит остановимся на подсознании. А вот определить где находится инвентарь надо попытаться, ещё тридцать минут спустя, заявляю авторитетно его точно здесь нет, как только не извращался над своим сознанием, но так и не получил желаемого эффекта. А вот создать предмет можно, всего-то надо составить образ нужного предмета и толкнуть наружу как при создании клонов. И интересное замечание при создании предмета или клона видел, как маленькая волна проходит по реке.

- Так надо проверить злобного биджу и понять на сколько тот вменяем. И можно ему верить или нет (а то подойди мальчик я тебе конфетку дам, тебе не будет больно, а потом "АМ!" и нет больше мальчика).
А красивый лесок вырос рядом с дармовой энергией. Даже какая-то живность водится (надеюсь не тараканы, и тем более радиационные). А вот заяц и вон птица пролетела, видать подсознание решило, что лесок есть, и как он без живности.
Ладно хватит оттягивать момент истины пора взглянуть в глаза оружию смерти. Это, а где вообще объект моего интереса, а вон что-то шевелиться в дальнем углу, в темноте. А клетка то очень немаленькая, где-то десятую часть моего внутреннего мира оттяпала, но исправно платит квартплату. На клетке висит такая большая бумажка с замудрённой печатью, её также невозможно разглядеть.
- Подойди поближе мальчик! Я тебе ничего плохого не сделаю, - где-то это уже было, а он не спешит предстать в своём блистательно обличье.
- И зачем мне подходить Мистер-Я-Скрываюсь-сан.
- Не бойся! Подойди и сорви листок, и я «выйду» и мы сможем познакомиться.
- Что-то я сомневаюсь, что захочу срывать ту единственную печать, которая меня защищает от тебя.
- ТАК ТЫ ЗНАЕШЬ!!! ЧЁРТОВ ЛЖЕЦ, КАК и ДО ТЕБЯ, ВАМ ВСЕМ! НУЖНА ТОЛЬКО МОЯ СИЛА!!! НЕНАВИЖУ!!! ВЫПУСТИ!!! ТЫ УЗНАЕШЬ МОЮ НАСТОЯЩУЮ СИЛУ!!! ЖАЛКАЯ БУКАШКА!!!

От его жажды крови меня подбросило в воздух и следом уже я сам на добрых двадцать метров отскочил от клетки. Да много в нем ненависти, при том что это считается его доброй половиной. Как вообще вести с ним диалог. А тем более подружится, да мне кажется, что тут квест эпического размера зарыт. Ладно второй заход и надо глянуть что он есть.

Имя: Кьюби-но-Йоко (Девятихвостый демон лис)/Курама/Истинное имя: «???».
Уровень: «???»
Жизни: 450000
Чакры: 900000
Характеристики: «???»
Кьюби-но-Йоко: 2 единица чакры: +1 к жизни.
Не полная душа: Все характеристики -50%.

Вот не надо было этого делать, он что-то почувствовал и уровень жажды крови возрос на порядок, тем самым выкинув меня из внутреннего мира.

Квартира.
Пришёл в себя на уделанной кровью кровати. Доковыляв до зеркала, констатировал что из носа и ушей текла кровь, а глаза с полопавшимися капиллярами. Но благодаря системе всё очень быстро сходит, нет надо на всякий случай подучится хоть до среднего уровня ирьенина, на начальном максимум это как правильно ухаживать за больным и какие лекарства надо от чего принимать, но нет ни какой техники работы с чакрой. Ладно пойду сполоснусь и спать, завтра ещё свободный день, а вот потом распределение, надо до него хорошенько отдохнуть и сбросить стресс.

========== Глава 2. ==========

Хорошо всё-таки отдохнул, полностью забил на тренировку, выкинул из инвентаря весь хлам, оставил только полюбившуюся трубу, это произведение злого гения (чести меня!!! Спёр с просторов интернета: https://pp.vk.me/c625117/v625117105/15c72/Qx3PZ07-_zc.jpg ). Она даже имеет имя «Размозжитель крыс» - Агрессия крыс повышается при экипировке данным оружием. Взял из своей кубышки 50000рё, гулять так гулять. И пошёл на поиски где предоставляют услуги интимного характера. Нашлось данное заведение в районе красных фонарей (миленькое трёх этажное здание, выполненное в китайском стиле). На первом этаже было, что-то на подобии рессепшена, где сидела представительная дама за 50 с приятными округлостями (заметил, что очень мало некрасивых девушек и женщин, а вот бабки как на подбор низенькие и сморщенные (просто ГГ не везло, он встречал простых горожан)). Она сначала не хотела вообще меня пускать, но после предъявы протектора, она сразу подобрела, но провела какой-то дощечкой по знаку и удовлетворённо убрала обратно в разрез декольте.

- Что желает клиент? Может вы хотите расслабляющий массаж после долгой и изнуряющей миссии? Или отдохнуть и поговорить с нашими красивыми девушками за стаканчиком теплого саке?
- А есть ли у Вас список оказываемых услуг. - не хочется на долго отвлекать её, просто в заведение пока мы разговаривали уже подошли двое мужчин.
- А так вы хотите индивидуальный подход! - сказала с хитринкой в голосе, ожидая моей реакции. Но не обнаружив на мне признаков смущения. Показала на столик у стены на котором лежала богато оформленная книжка. Это оказался прейскурант услуг, и чего только не было. На любой вкус и кошелёк. На мои деньги можно взять классику и всего на три часа за 40000рё (её и заказал). А были такие пункты как ролевые игры «Вражеская куноичи», «Любимая жена», и даже был пункт за очень большие деньги «Медовая куноичи». А вот после заказа мама-сан посмотрела, как на больного, но ничего не сказала, а только улыбалась.

[Здесь видео-урок о размножении моллюсков] (Благодаря пользователю Dolax, представляю: https://www.youtube.com/watch?v=Rj7cHiTAFjQ )

А вот на выходе у мамы-сан было написано удивление на лице. Даже приглашали заходить ещё. После физических работ люблю съесть кусок хорошего мяса. Пошёл в барбекю-салон Акимичи и устроил праздник животу. А после сходил в общественную баню, сегодня был не смешанный день, хорошо помылся ещё, и пропарился. Так и закончился мой выходной день.

Утро кабинет Хокаге.
С утра забежал в резиденцию для фотки на документы. И они такие сволочи забраковали даже мой индивидуальный стиль (я всего лишь подвёл глаза чёрной тушью как при варианте «Режим Санина» ну и немного увлёкся накрасил губы в чёрный цвет, типа аристократ), но нет лицо должно быть чистым и по форме стандартным пришлось всё смывать. А потом ко мне подошёл секретарь и пригласил пройти в кабинет Хокаге. Ну рано или поздно состоялся бы наш разговор. Старик сдаёт потихоньку, видны синяки под глазами (которые умело заретушированы). А ещё я со своей новой техникой, видно, что ещё отходит от моей маленькой мести.

- Ну как Наруто нравится быть генином.
- Да Я как-то не заметил разницы, ещё и на миссию не выходил. - не понял его вопроса.
- Да мне тут птичка нашептала, что видела тебя в районе красных фонарей, не расскажешь старику чем занимался? - вот старый, наверное, всё знает, или этот извращенец через шар наблюдал?
- Ну да - был, хотел узнать - почём цветочки, да и бабочками наслаждался. - пойми как хочешь.
- Ладно не до игр Наруто, смотри не подцепи ничего, услуги ирьенинов нынче дороги. - он посмотрел мне в глаза. - Позвал я тебя не поэтому, а хотел кое-что спросить. Кто это тебя научил «Расенгану», ответь только честно, тебе ничего не будет?
- Ладно, хочешь правду. Как вы думаете Хокаге-сама на кого я похож и не надо делать такое удивлённое лицо, я знаю кто мои родители ещё с 9 лет. И это не трудно было сделать, каждый день вижу на скале очень похожего на меня человека, а если почитать немного историю. То можно найти информацию, по которой Четвёртый Хокаге женился на принцессе клана Узумаки, и фамилия моя на это намекает, что я тоже Узумаки. И получается, что лицо отца и фамилия матери. А описание техники нашёл в библиотеке, хоть старый библиотекарь всеми силами пытался запретить мне в ней появляться, но не смог мне в этом помешать. По описанию техники было видно, что использовалась чистая манипуляция чакрой и заметка о том, что он закручивал её в шар. А дальше напряжённый год и постоянное повышение контроля чакры и у меня перед экзаменом получилось воссоздать технику отца.
- Да, не такого ответа ожидал, ты понимаешь, что не стоит распространятся о своём происхождении. Эту информацию скрывали не просто так, а, чтобы защитить тебя. И если узнают, что есть маленький пусть и сильный сын четвертого и наследник Узумаки, тебе не дадут спокойной жизни тебя будут пытаться использовать и не всегда спрашивая на то твоего разрешения. - тяжело сказал Хокаге. - Ну и дети пошли, походя раскрывает секреты, о которых многие не догадываются и воссоздает техники на маленьком клочке информации? - я молчал как Штирлиц на допросе. - Пытайся пока сильно не показывать «Расенган», хорошо?
- Хорошо попытаюсь не использовать пока технику отца. А можно мне попасть в библиотеку Узумаки, мне катастрофически не хватает информации по данной дисциплине.
- Боюсь тебя разочаровать, но вся библиотека, если существовала, была уничтожена Лисом. А как мне известно все представители Узумаки обучались только с учителем и не принято было переносить знания в книги, во избежании несчастных случаев при самостоятельном изучении. - и видя что это мне очень не понравилось, добавил. - Но Я смогу тебе помочь скоро должен прибыть мой ученик вот он хорошо разбирается в фуин-дзюцу, вот если ты с ним договоришься, то и покажет, а может и обучит.
- Ладно, но может хоть в ближайшее время меня пустите в библиотеку больницы, мне очень надо?!. - и глаза как у кота из шрека.
- Кхм (подавился он дымом), зачем тебе их библиотека, тем более не каждый может получить туда доступ?
- Я стараюсь развиваться разносторонне, хочу стать универсалом и при возможности помогать своим сокоммандникам. - главное глаза честные-честные. А что, если им понадобится помочь, помогу как раз и подопытные свинки не нужны.
- Ладно выбью тебе пропуск, но при условии книги оттуда не выносишь и учишь на месте. И к практике приступишь только после разрешения куратора, его я тебе назначу немного позже, - на этом мы и закончили допрос-разговор. Думал будет намного серьёзней последствия. Но по любому теперь вернут наблюдателя.

Академия, аудитория №3. День распределения.
Как вы понимаете, большинство команд предопределены ещё на момент поступления в академию (имею в виду клановых в элитном классе как пример спайки «Яманака-Нара-Акимичи»). Так что неожиданностью не стало (для меня), что в команде кроме меня и Харуно Сакура, будет Саске Учиха (видать двух проблемных детей проще и выгодней по финансам держать вместе, не надо раздувать штат надсмотрщиков, а просто присвоить им одного, но сильного джоунина). Но 7 это счастливое число так что быть должен у нас Хатаке Какаши, а вот при упоминании его имени на некоторых лицах одногруппников были злорадное выражение и направленно в сторону Учихи (видать знают о супер «секретной» возможности нашего сенсея, и о его таланте постоянно опаздывать). Кстати да он в деревне знаменит как «Опаздун Какаши» (уже не помню где читал, понравилось это прозвище). Шикамару выходя за своим новым наставником похлопал меня по плечу и посочувствовал моему несчастью. Как и ожидалось Какаши не спешил. Так как уже все преподаватели ушли домой я решил проучить Какаши, да и тренировка по установке маленьких ловушек на основе фуин-дзюцу. Запечатал блёсток в печать хранения и подвесил над дверью, а под дверью активировал малый физический барьер, для этого использовал по две бумажки с одним иероглифом в центре печати, расположив по краям двери на уровне пола. Соединив их с помощью чакро проволоки, для одновременной активации. Как оказалось, сенсей заметил ловушку на основе барьера, но не обратил внимания на печать с блёстками, из-за этого он сейчас сияет. И сейчас он недовольным взглядом сверлил меня. А всё из-за Сакуры, сразу же и сдала кто виновник.

- Не нравитесь вы мне, ладно я на крыше буду вас там ждать. - поднявшись на крышу застали чистого сенсея (видать использовал клона). Который, как и запланировано спросил, что мы хотим о себе рассказать, а Сакура сразу с предъявой и требованием чтобы начал наш сенсей. Ничего нового мы так и не узнали. Саске и Сакура выступили как по канону, только меня они не ненавидят, а считают задавакой и книжным червём.
- Меня зовут Узумаки Наруто, я мечтаю увидеть весь мир и попробовать все сладости. А стремление пока не выбрал.
- Ладно завтра в 8 часов на полигоне №7. Будет проходить последний тест на звание генина. И лучше вам не есть, чтобы не было плохо. - и использовал шуншин.

Я так же не говоря спрыгнул с крыши и помчался в парк, на облюбованное место для проверки теневых клонов. Ну что могу сказать моё «Предвидение» работает только когда цель я сам или целенаправленно целятся в меня, а если куда-то дальше или рядом уже не срабатывает. Теневые клоны хороши для получения информации или изучения книг. А для тренировок ну по крайней мере моего стиля против лома нет приёма не подходит из-за развеивания клонов от одного удара. Можно вложить больше чакры в клона, но ситуация не намного исправляется хватает его на два в редких случаях три удара. Из них получится хороший шахид. А вот ещё одно применение - тренировка по контролю чакры ускоряется во много раз. Раз «Разенган» уже получается нормально, то стоит тренировать чакро-нить, этим и займусь до вечера.

Да клоны это полный «чит», конечно не потренируешься так часто как хотелось бы, но проработка мелочей и освоение новых техник с последующей шлифовкой мелочей самое то. У меня получилась чакро нить, но по началу не знал, как её использовать. Но пришла идея я кладу в инвентарь кунай, а потом вынимал за спиной и метал в цель, конечно результат паршивый, но это пока. Кунай летел в нужную сторону, а это самое главное. У меня так же давно в инвентаре лежат готовые взрыв печати, разной мощностью (самые первые взрываются не сильнее петарды, а вот последние образцы уже намного лучше (можно было и сильнее, но накопитель нарисованный моей кровью не могу сделать большим, чем больше нарисованный накопитель, тем меньше КПД и не получается на долго удерживать чакру внутри)). И решил немного разобрать свои накопления, намотав по десятку самых слабых к ручке куная и пропустив через всю длину чакро проволоку для одновременной активации и закрепления надёжно на кунае. Печать работает по принципу дистанционной бомбы, печать предварительно активирует пользователь своей чакрой, а потом подрывает с помощью волшебного слова «Кац» с расстояния (экспериментально выяснил что максимальная удалённость от объекта 500 метров, но мне кажется если бомба будет больше, то и на дальнем расстоянии, увы так и не смог разобрать где прописан активатор и каким образом это все работает). И вот такая связка, кунай со взрыв тегами за спиной + чакро нить. В критической ситуации будет как нельзя лучше, и тут два варианта 1. отвлечение внимания, на сильных противниках 2. Разобраться с простыми, но многочисленными противниками (но пока не убивал буду только пугать). И есть третий вариант при использовании 101 приёма карате, буду раскидывать кунаи снаряжённые по сотне взрыв тегов, но я даже боюсь представить силу взрыва. Но как последний шанс подойдёт. Ладно пойду отмываться. Завтра будет тяжёлый день.

========== Глава 3. ==========

Встав в 6 утра плотно перекусил. Хорошая вещь фуин-печати запечатывания - даже мои печати могут хранить еду свежей в течении трёх суток (да не очень большой вместимости, но грех жаловаться - у некоторых и этого нет), а совместно с моим карманом который может хранить еду очень долго (но если поместить к примеру простой початок кукурузы или кусок мяса, то ему ни чего не будет, а вот если готовое блюда с тарелкой то получу тарелку с хрен знает чем), а если сначала блюдо засунуть в печать, а потом в инвентарь то всё пучком, кстати живые объекты тоже нельзя поместить в инвентарь,  доказано, на крысах, засунув крысу в коробку, а потом сунуть в инвентарь, но ничего не получилось. А приняв душ окончательно проснувшись решил всё же одеть защитные элементы, которые заказывал ещё в прошлом месяце, это жилетка из кожи змеи из "Леса Смерти", которая ещё усилена чакро нитями, наручи для блокирования ударов также усилили полосками из чакро-проводящего метала и в завершение перчатки без пальцев для усиления урона в рукопашной атаке и здесь заклёпки на костяшках из чакро метала и поставил на всю защиту свою простенькую печать укрепления (на безрыбье и рак рыба). И всё это одел под стандартный костюм Наруто чёрного цвета чтобы сильно не светиться, ну кроме перчаток если не приглядываться, то остальное не видно. Так время уже 7 пора и отправляться на полигон хоть сенсей и опоздает, но разведать местность не помешает и сделать закладки сюрпризы, много не буду делать - ещё заметит и не получится неожиданно применить или ещё хуже - сразу с самого начала отправит в нокдаун. Добежав до 7 полигона весь взмок (жарко под кожаной защитой в +25), нет надо всё-таки изучать фуин-дзюцу из прочитанного было ясно, что её можно применять во всем будь то бытовые мелочи и заканчивая медициной. 

Поздоровавшись с любовной парочкой, и я имею в виду Сакуру с раздвоением личности. Видать принцесса Яманака, что-то напутала в своей технике защиты разума которую незаметно как ей казалось выкрала у отца из кабинета, которую отрабатывала на Сакуре (не защита появилась), Сакура и до этого была немного эксцентрична но после техники это перешло на следующий уровень, стала считать себя самой умной и правой во всём (из-за этого на меня и точила зуб, как это он лучше меня (Гермиона МОД)), после влюблённости в Саске (после трагедии в клане ему сначала сочувствовала, а потом и влюбилась) и правым стал сначала Саске, а потом и она. Вот эта её тёмная сторона изредка но всё же выбирается и мне не нравится её плотоядный взгляд на меня в такие моменты, толи она меня представляет как прирежет или изнасилует в самой тяжкой форме как ни как любилка у неё видать проснулось раз бегает за Саске и пытается затянуть на свидание, но у неё размер между 0 и 1 это же будет извращением и я не лоликонщик, а вот у Хинаты ни чё так, так стоп нахер-нахер такие мысли ещё посадят на привязь раньше времени (она принцесса клана и они так просто этого не оставят, убить не убьют джинчурики и претендент на состояние Узумаки хорошая партия для такой малышки, но верность заставят соблюдать, а они могут глазастые сволочи), надо сосредоточится на превозмогании во имя «СИЛЫ ЮНОСТИ», о как, отпустило.

Решил сильно не светиться и ушёл на изучение территории, а уже в подлеске создал троих клонов и отправил минировать деревья и ставить хлопушки. А ещё трое с запасом кунаев, мимикрировали под ветки и стволы деревьев, конечно на долго их не хватит, но часа 4 точно продюжат, а на большее и не надо. Кстати если тренировать контроль с помощью клонов они развеиваются на много быстрей - час полтора максимум - смотря, что тренировать, чем нежели при чтении или медитациях. А вот к примеру отработку «ката» им не выгодно заставлять делать - КПД низкое, если отправить с пяток клонов на отработку получу профит как с одного клона и это при медитации, не выгодное это дело.

Так поработали теперь можно и перекусить. Как на меня смотрели сокомандники даже Учиха, но от предложенного бутера отказались оба. Сакура с негодованием смотрела, на попрание приказов капитана, а Учиха, а что Учиха, ему по барабану, что делают плебеи и слабаки. Перекусили, теперь можно и вздремнуть ещё как минимум час здесь массу топить до 11 часов. Я продрал глаза и увидел нашего капитана. Опять заливает про бабушку и кошку. У него, что фантазия хромает?

- Так вот вам задание до 12 часов должны забрать у меня вот эти колокольчики. - и показывает на два колокольчика на поясе. - кто будет без колокольчика отправляется в академию.
- А можно мне в академию! – и чё так на меня смотреть.
- Эмм, нет Наруто сначала экзамен, а по результату будет ясно кто отправится. - видать не ожидал, от меня такой реакции.
- Но Какаши-сенсей у Вас всего два колокольчика. - как всегда «капитан очевидность» Сакура, но вы посмотрите Саске оживился даже что-то промычал, а хрен поймёшь его хмыки! Его надо отдать в красный крест, чтобы научили говорить!
- Один из троих точно отправиться в академию! - обрадовал Сакуру сенсей. - Так предупреждаю, чтобы забрать колокольчики вы должны пытаться меня убить иначе у Вас не будет даже тени шанса. – двое напряглись от этого известия. - Начали!

И мы разбежались по разным углам. Забежав в лес создал ещё двоих клонов и отправил за однокомандниками, всё-таки надо попытаться хоть на миссию сплотиться против пролетариата и понести возмездие за наши страдания, да бля что со мной последнее время, прёт на поржать и сладкое, (ПМС? – да нет!), ладно потом разберусь. Создаю ещё четырёх 'допелей' и приказываю рассредоточится по территории, а сам дожидаюсь предполагаемого результата. Саске проигнорировал предложение объединит силы и послал слабака в пешее эротическое путешествие (растёт над собой ребёнок, уже говорить может, только видать воспитывается на улице и лексикон немного матерный, теперь понятны его хмыканья не хочет портить образ, отборным матом). А Сакура сказала, что и без моей помощи сможет сделать всё сама. Ладно я хоть попытался, но на всякий случай отправил клонов наблюдать за сокомандниками, как они собираются победить сенсея. А вот и Саске, ну и дурак сначала кинул кунаи и Одама-сирюкен управляемый чакра-леской, потом выбежав на поляну запустил огненную технику, да она жрёт четвёртую часть его чакры. А когда сенсей даже, не убрав книжку в сумку уклонился от всех его техник, побежал в рукопашку, ну да скоростной стиль с элементами акробатики и не прошло 5-ти минут как сенсей применил видать ген-дзюцу и тут же его скрутил. Привязал к столбику на краю поля, и вернулся на середину площадки, читать книженцию.

Ладно теперь моя попытка, набираю максимальную скорость без использования чакры и просто вылетаю из леса и на полной скорости наношу удар по выставленному блоку сенсея (о как его подкинуло, а взгляд какой приятный, не ожидал от генина такой силы), но не долгим был мой триумф, он смягчил удар использованием чакры (вот жжешь реакция), а нет всё-таки отсушил руку, «ОУ!» он убрал книгу, теперь точно пришёл северный лис. Так ещё раз резкое сближение и я отлетаю от оплеухи, прилетевшей от сенсея. А если так, напитываю чакрой всё тело и ещё раз, а вот этого он не ожидал опять по той же руке, а вот взгляд мне не нравится может правая рука для него много значит, он её любил, оберегал, а тут на неё покушается какой-то генин. Теперь мне приходится защищаться (на будущее надо купить защиту на мужское достоинство), отпрыгиваю и чакра-нитью из-за спины кидаю простой кунай, а вот это для него сюрприз. Но не очень большой он всё взвинчивает темп и скорость и уже не успеваю прикрывать грудь, но благо защите часть удара гасится. Значит заметил, ладно, а как тебе это, кидаю также из-за спины кунай, но уже с взрыв печатью «Каварим», «Кац». О смотрите какой закопчённый сенсей и он становится серьёзней. План «Б» кинуть кунай с парочкой взрыв тегов и заменой меняю дислокацию, а оставленные клоны поливают его железом (мои денежки!!!), вот приближается к первому клону уже близко «Кац», о смотрите, а ему прилично досталось жилет пострадал, да и штанам тоже по всему телу подпалины. А чё это у него взгляд остановился на поясе, бляя он меня сейчас будет УБИВАТЬ, пояса нет, нет ни колокольчиков и нет его любимой книги. И подняв голову он припечатал меня взглядом, (как он меня видит!) я же скрываюсь, он что ещё и сенсор «о жопа!!!». Его ген-дзюцу не проходит по мне. Так он пропал, где он, да бля не о том думаю план «П» (полный П) замена на шахида «Кац» и так ещё три раза. Вроде оторвался, нет я был не прав вот сейчас ко мне пришёл СЕВЕРНЫЙ ПЕСЕЦ!!! Всё после экзамена, если останусь жив куплю защитные трусы из чакра металла. Это так унизительно!!! И пришло забвение, а когда очухался висел, как и «Соска» на столбе, а рядом с нами обнаружилась Сакура, которая была без сознания. Появился сенсей, который посверлил меня тяжёлым взглядом развязав и растолкав Учиху и привёл в чувства Сакуру. Которая сразу бросилась на шею Саске, ну попыталась, он увернулся. Из объяснений получилось она думала, что всё, соска помер и нет больше жизни без него. И тут сенсей толкнул речь:

- Так по причине уничтожения колокольчиков тест будет продолжен после обеда. И Наруто не кормить - это из-за него прервался тест и не только! – «да что за книга у него была!», что так взъелся. Распечатав из свитка два обеда и отдав моим партнёрам, по несчастью. - Я буду после обеда, и мы продолжим. 

Чего я не ожидал так того, что Сакура без всяких напутствий и моральных дилемм спустя пару минут после ухода сенсея попробует меня развязать и покормить, да ещё у Саске одолжит кунай. Еще не всё потеряно с ней. А вот на не высказанный вопрос Саске, она ответила:
- Мы ничего не сможем противопоставить Какаши-сенсею. Только Наруто смог дольше всего продержаться против сенсея, но и его подловил сенсей. - и чё она так краснеет. «НЕЕТ!!! Она видела!!! Убить!? Нет переживу, но клятву молчать возьму.» - Я сама не смогла совершенно ничего противопоставить, да что даже ни один кунай не кинула, надо было послушаться Наруто и объединится так хоть был шанс, как и говорил сенсей. - закончила печально. А Учиха услышал из всего монолога только то что «Я сильнее его и всё!!!».

А дальше всё, как и по канону появился сенсей и объявил, что мы прошли тест. И можем быть свободны. И исчез в «Шуншине» договорившись, что завтра в 10 быть возле резиденции Хокаге. Но я ещё на протяжении всего пути с полигона №7 чувствовал тяжёлый взгляд или это просто от перенапряжения? От попытки предложить отметить образование команды Саске отказался одним взглядом, а вот Сакура была за, но после отказа Учихи ещё немного постреляла глазами то на меня, то на Учиху, но отказалась, сославшись на дела дома. Ну и ладно мне больше достанется. По пути встретил команду Шики и с ними пошли отмечать сдачу на генина, у них был простой спарринг с Сарутоби Асумой для проверки их уровня подготовки. Люблю ходить с Чёджи в барбекю салон, дали скидку в 30% это был праздник для живота. Ино смотрела со страхом и непониманием на нас с Чёджи, когда мы стали поглощать мясо килограммами, но не мне тягаться с Акимичи в размере желудка. Поговорил с Шикой о возможности сбыта целебных трав из Леса смерти, но оказалось их можно было сбывать и Акамичи и даже желательнее им: они платили намного больше. Так что договорившись с Чёджи, что он переговорит что надо из трав и я уже буду собирать не всё подряд, а только нужное им. А что Теневые клоны — это хорошее подспорье в увеличении финансовой независимости, мне уже не будут платить сиротские деньги, а кубышка после закупок сильно прохудилась, а ещё заказывать защитные труселя. Также планировал, наконец-то, съехать с бесплатного общежития. Не просто же так я горбатился со своими специализациями строителя и отделочника. Возьму землю (надеюсь Хокаге выделит немного земли сиротке), закуплю стройматериала и забацаю двух, а может и трёхэтажный дом с садиком и заборчиком по периметру. Клоны это, как и говорилось ранее: «ЧИТ».

Вечером немного потренировавшись и поэкспериментировав на клонах, выяснилась особенность если создавать клона с мыслю об обучении, то на 10% повышается КПД. Ещё пытался объединить «Расенган» с чакра-нитью, но это будет не скоро, очень трудоёмкий процесс, приходится с помощью нити контролировать вращения. Но и это дало свой результат. У меня, наконец-то, появился Расенган в списках выученных техниках. И теперь могу контролировать размер техники, от «мини Расенгана», до «Одама Расенган», а на двойной «Расенган» также не хватает контроля техника усложняется не в два раза, а до уровня «A+» ранга.

«Расенган»
Техника манипуляции чакры, для ближнего боя.
Затраты «мини Расенган» 500-1000 чакры
Затраты «Расенган» 2000-5000 чакры
Затраты «Одама Расенган» 10000-20000 чакры

Полностью обессиленный доковылял до общаги скинув с себя защиту и переодевшись во всё домашнее и приняв ванную. Я вырубился. 

ЗЫ. Вот не знаю описывать всё подробно или сделать как моментами воспоминаниями с короткой остановкой для разговоров и вникания в ситуацию?
(http://atomfashion.com/assets/images/products/189/280x280/panzerfaust-bracer-main.jpg (в дополнение за место знака биологической опасности, будет спираль, которую нанёс уже ГГ))
(http://g04.a.alicdn.com/kf/HTB1k_GhIFXXXXXlaXXXq6xXFXXXt/Big-Promotion-Unisex-Cool-BLACK-Punk-font-b-Rock-b-font-Studded-font-b-LEATHER-b.jpg (в дополнении пальцев вообще нет, чтобы не стесняло складывание ручных печатей))
( http://ramamoto.ru/wa-data/public/shop/products/12/89/18912/images/656/656.970.jpg (также на спине знак водоворота))

========== Глава 4. ==========

На следующий день, после экзамена, мы, всей командой, ждали Какаши возле резиденции. И, видимо, это занятие войдёт у нас в привычку. Хорошо, что я оставил трёх клонов (но накачанных под завязку по 5000 чакры на брата, должно хватить на 5, а то и 6 часов) тренировать контроль и отрабатывать чакро-нить. У этой техники большой потенциал, но, для меня сейчас, главное научится с её помощью делать хлёсткие и точные движения, для метания кунаев. Тогда, даже когда буду на донышке по чакре, (регенерация покрывает расходы на поддержание чакро-нити) будет возможность побороться. 

И вот она - наша первая миссия «D» ранга (хорошо, что не «E» ранга - собирание кунаев). Прополка грядок и выкорчёвывание пеньков на поле №69 (ну прям точно, цифра - описывает нашу работу), и вам будет интересно, что это задание даётся ни много ни мало на 4 дня. В течение этих четырёх дней мы должны по 7 часов (можно и больше) каждый день рвать жилы для закрытия данной миссии, но если мы, каким-то чудесным образом, успеем раньше, то оставшиеся дни можем отдыхать, до следующей миссии. 

Когда нас привели на поле, я про себя вспомнил всё, что думаю об администрации, и том, что такие миссии сплачивают команду. Только в одном они могут сплотить – чтобы совершить месть (а так как мы шиноби, она закончится трупом, и мы будем хранить общий секрет ото всех, и это, уж точно, должно сплотить команду). Но не будем о грустном. Вся работа Какаши заключалась только в том, что он доведёт нас до места выполнения миссии и всё. Дальше, что хотите, то и делайте, но миссия должна быть закрыта. 

Я, как самый продуманный, сразу спросил у команды, как будем делать: 1.Все вместе. 2. По отдельности, поделив на три части. Я – предложил остановиться на первом варианте, но общественность, в лице Саске и Сакуры, заявила, что чужую работу не будут делать. Ну, их дело, а я, как джентльмен, половину работы предложил забрать у Сакуры, на что она сразу и согласилась, а в глазах моих сокомандников читалось «вот дурак». Когда я создал 30 теневых клонов, задал фронт работы и пошёл давить массу в теньке – вы бы видели их перекошенные лица. Но, на возмущённую предъяву, что так не честно и другие возмущения - Я отговорился, что с самого начала предлагал сделать всё вместе, а они отказались. Пусть на будущее запомнят, что сделанного не воротишь и, тем более, Сакуре надо меньше возмущаться, так как её работа вполовину меньше чем у Саске. 

Пришлось через три часа, обновить клонов, но по моему фронту – работа к концу дня была завершена. А вот что у Саске, что Сакуры - работа застопорилась, по причине незнания – что и как делать. Хоть в конце, понаблюдав за клонами, они и впряглись, но более чем треть работы - они не осилили. Вечером пришёл Какаши, мы с ним перетёрли, и я объяснил, что работа поделена на троих и моя часть готова. На это сенсей сказал, что раз договорились, то через три дня в 10 – меня будут ждать возле резиденции, а пока – свободен. 

Раз пошла такая пьянка, я решил узнать: как там с моим разрешением на библиотеку ирьенинов? Но секретарь пояснил, что это не быстрое занятие и раньше, чем через неделю, его не стоит ждать. Но я не отчаялся и узнал, что могу брать миссии и самостоятельно, если есть свободное время, но не выше уровня «D» и то, если они будут успешны. Хотел набрать заявок на набор лекарственных трав сразу большой кучей, но мне пояснили политику партии: одно задание в одни руки. Так и провёл время, отправляя Теневых клонов на сборы лекарств, а сам занялся тренировками на силу и выносливость по полной программе. 

Так же, обратился к кузнецу с заказом на броне трусы. Мне даже сделали скидку в 5% за хорошую шутку и объяснили, что сделать полностью из чакро метала – не получится, да и не возьмётся никто за такую кощунственную работу по порче метала. А вот из кожи, со вставками из полосок чакро проволоки, возможно, сделать что-то вроде пояса верности, что опять сопровождалось взрывом смеха, но уже всей мастерской. А мне то, что до их смеха? Не у них злобный Какаши в командирах. - которому я оказался должен книгу Джирайи, которую подарил ещё мой отец с личной подписью самого автора. Ну, хоть колокольчики, не те, которые вы подумали, извращенцы!!! покупные. 

Появились подвижки с чакро-нитью, стало немного получаться попадать из 100 раз 10 в цель на расстоянии 20 метров. И за это надо сказать спасибо клонам и не прекращающейся боли в голове. Также рос, как на дрожжах, контроль и чакра. А вот мудрость, не знаю почему, почти перестала расти, ну хоть интеллект постепенно стал расти (может это как-то связано?). Как и условились, встретились в 10 через 3 дня. К этому моменту у меня были выполнены 6 миссий ранга «D» за каждую платили по 20000рё (моя мечта о собственном доме стала на один шаг ближе). И получил 10000рё за миссию, взятую командой (Миссия стоит 50000рё, из них 20000рё капитану-наставнику, и по 10000рё на генина). Что примечательно Сакура уже не так сильно вилась вокруг Саске (оказалось, что на третий день их работы она предложила Саске помочь, так как своя уже была сделана, на что Саске разрешил закончить и за себя, и просто ушёл тренироваться (нельзя женщину подставлять или обижать, они хоть и ветреные существа, но любят вести дневник, в котором, на последней чёрной странице, записывают все косяки и кто их оскорбил, а потом рано или поздно припомнят ВСЁ)).

Так и потекли наши будни: пять дней в неделю мы брали миссии и выполняли, а два выходных были для развития или, как для некоторых, чтобы отдохнуть. Вот так и пролетели три месяца, которые дают на обкатку команды перед первой миссией «C» ранга. Команда теперь, благодаря мне, выполняла миссии за один день (а мне-то что? Клоны-то работают, а не я), но говорить о сплочённости или, о ужас, дружбе не стоит. Что можно вспомнить такого стоящего?

Ну первое это мне дали допуск к библиотеке ирьенинов. И все клоны на время забросили тренировки, вместе с оригиналом (то бишь со мной) шерстили её. А хочу вам сказать это просто абзац, нет, как такового библиотекаря, ни списка, да вообще ничего нет. Есть отдельный стеллаж с часто требующейся литературой, но рассчитанной на уровень написания диссертации или разработки нового способа лечения, не для меня. Конечно я пробежался и попытался вникнуть в суть, но не преуспел, а книжный червь требует очень серьёзный багаж знаний для автоматического изучения. Но слава Второму Хокаге королю всех извращенцев (а кто сейчас занимает его должность??? Может он пустует, а меня стала привлекать эта руководящая должность) изобретателю «шара извращения» и «теневых клонов». Промучившись две недели и составив примерную картотеку сначала по годам, потом с помощью клонов и по назначению медицинские техники на основе чакры, медицина без использования чакры или уменьшения потребности при лечении, биология живых организмов, химия по подразделам микстуры и яды, также отдельный стеллаж, в котором набрались дипломные проекты по чему только не было. Но особенно запомнился дневник самого Первого Хокаге «Наблюдение за поведением шиноби в их естественной среде», но по нему немного позже. Вот когда Я закончил этот АДСКИЙ труд то нашёл интересную технику, а точнее дневник Джирайи когда он был джоунином видать потерял его здесь или оставил как память (более точный вариант, он пришёл чтобы сделать записи своих наблюдений для написания ещё не стоящий в проекте книги(да он просто извращенцем стал как и его сенсей), а тут Цунаде захотела узнать что такой человек как Джирайя делает в храме знаний медиков и он просто и не затейливо прохватил пиз*воспитательный момент*лей, а потом случилась кратковременная потеря памяти) в этом дневнике были короткие замечания о девушках и какой-то технике на основе использования волос и о счастье при автоматическом изучении требовалось только достижение «Первый раз» и «Начальная практика ирьенина» и я получил способность управлять волосами, а надо для этого каждый день наполнять волосы чакрой и постепенно контроль за волосами будет повышаться что в дальнейшем можно использовать как руки (всё это туфта, максимум на что она расчитана это укрепление волос и не значительная крепость выдерживает попадание куная, а вот от техник не защитит) ну по крайней мере в дневнике Джирайя рассматривал такую возможность. И добрались мы до тетради Первого, а там рассматривалось как количество чакры влияет на психическое здоровье шиноби, из-за использования чакры в больших количествах и при увеличении её количества в теле по средствам тренировок, было доказано по средством наблюдений что чем сильнее чакро юзер тем более жирных тараканов он может содержать, а если точнее у него выбиваются самые сильные фобии на поверхность которые при слабой силе воли могут занимать критическое положение в личности шиноби. Этого можно избежать, если уделять немного времени для медитаций. Вот значит почему последнее время меня так штырит! Ладно как-нибудь надо заняться этим вопросом. После того как разгрёб библиотеку стал уже целенаправленно изучать нужную литературу и мне не повезло ни одна книга не предлагала каких-то способностей. Но и так я за каких-то два с половиной месяца освоил ирьенина на среднем уровне (как он заблуждается). Но не успел приступить к практике на свинках, благо куратора мне выделили Кабуто как человек он не понять какой, можно описать одним словом скрытный. А вот как специалист ирьенин это просто золотой человек (шиноби). Он спустил меня с небес на землю и попросил продемонстрировать чему я научился и повел меня в морг, а там я лажанулся почти по полной, нет ускорить регенерацию я смогу, но и то с чудовищными потерями, если к примеру мне надо увеличить регенерацию в два раза то понадобится 2000 чакры (применяется на весть организм, по средством вкачивая чакры в больного), в три раза 4000 чакры, в четыре 8000 чакры и т.д А вот тонкая манипуляция которую тренировал на себе (интерфейс исправлял косяки и регенерация возвращала к эталону) у меня может только добить, но не спасти. И он мне рекомендовал не пытаться лечить с помощью чакры, а запастись на первое время аптечкой первой помощи и набрать мелкой живности и тренироваться на ней. И ещё мне зачли задание уровня «B», но это подсуетились сами медики, с которыми у меня хорошие отношения, а что хочешь ещё ни разу не попадал к ним и как само собой разумение не сбегал. Они много раз направляли прошение выделить команды генинов на разгребания этого мрака, но воз и ныне там, а тут сам пришёл доброволец. И дали 250000рё и зачли как посильную помощь деревне, даже Хокаге поблагодарил и сказал, что Цунаде расцеловала бы такого ответственного мальчика (эх жаль её нет в деревне!!!). 

Во-вторых, заходил к Хокаге и был у нас разговор про взять немного земли в аренду или может от родителей, что завалялось. Хокаге немного подумав сказал зайти немного позже он попытается узнать, что можно решить по моему вопросу и попросил отдать секретарю прошение на выдачу мне земли и указать желательную площадь (по прикидкам мне надо от 6 до 14 соток). Смогли подобрать участок земли возле старого моего района квадрат 10 соток, за 100000рё в год аренды (и это ещё дёшево!!!). Так как через месяц после разговора с Чёджи мне дали добро на поставку трав Акимичи и некоторой живности Нара, для их нужд. Деньги были и можно начинать строительство своего собственного дома. Для начала закупился камнем (старый шиноби со стихией камня подрабатывает поставщиком камня). С помощью инвентаря и шаманизма с большим свитком типа запечатывал в него (зашёл в склад открыл свиток натаскал на подложку камень и хлоп и нету камня, МАГИЯ!!! (кхм, чакра)) потом закупил доску на лаги и на облицовку, и ещё на пол. Но пока решил сделать только забор каменный в два метра высотой (простым людям не заглянуть, а от шиноби какой не сделаешь все равно маленький будет) и спрятал под по-быстрому сколоченный навес, сначала библиотека, а потом будет свободное время и буду сам строить (незачем наблюдателям знать, что у меня будет большой и вместительный подвал).

В-третьих, я отрабатывал новую супертехнику на основе теневых клонов, ну точнее шлифовал и придумывал способы и варианты ролей. Но об этом при удобном случае подробно расскажу.

День Х.
И вот он день Х, солнечный и радостный для некоторых, но не для команды генинов №7. Да что же это за зверь, скорость конечно у него не высокая, но вот ловкость запредельная, он сволочь уходит в последний момент, как будто играется. Как вы поняли мы гоняемся за кошаком любимой жены Дайме Страны Огня. Да я лучше с помощью клонов вскопаю грядки, но нет сенсей сказал баста хватит отправлять клонов на задания (прочухал Какаши-сенсей сволочь, что за меня работает клон) и теперь я с командой ловим как, сказала хозяйка «миленькую Пусечку её сердца». Но продуманная тактика заманивания в нужный квадрат сделало своё коварное дело. И мы победоносно (ну я по крайней мере, а вот Сакура и Саске с исцарапанными руками, но я предложил Сакуре помощь, от которой на этот раз не отказала и применил регенерацию и вбухал в неё 4000 чакры, и она сразу захотела узнать, что это было и где успел научиться, на что был дан 'обет' рассказать после задания). Отдав этот мешок шерсти его хозяйке мы со злорадством смотрели на взгляд умирающего лебедя (кота) из Шрека, направленный на нас. Вот значит какая миссия сплачивает команду!!!

Уже стоя в резиденции Хокаге нервы у Саске и Сакуры не выдержали и запричитали, и стали обвинять что из команды высококлассных шиноби пытаются сделать крестьян и разнорабочих. Хокаге для проформы поворчал на генинов и нежелание помогать простым крестьянам. Но выдал нам задание «мирового» уровня, «C» уровня на сопровождение мостостроителя Тадзуны-сана. А вот здесь был прикол они реально считали, что это простое сопровождение. Не было того фарса как с предателем Мизуки-сенсея, мне даже за выполнение этого квеста должны даль целые 25000 опыта и в процессе вариативный вариант оплаты. Решил не говорить всем что «Я знаю БУДУЩЕЕ!!!», это хорошая возможность проверить свои силы, да и заработать можно на этой миссии много опыта. Сенсей дал отмашку и сказал, чтобы не опаздывали и через час встретились у западных ворот. У меня всё было готово (три аптечки производства Акимичи, готовой провизии на одного прожорливого себя на месяц и большое количество взрыв тегов с кунаями). Жди меня Хаку, кто-бы ты не был!!! (Аахххааа!!! (безумный смех), так после миссии медитации и баста). Так и чего я тут добился:

Имя: Наруто Узумаки
Раса: Чакро Юзер (генин Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 13 лет.
Ур. 22 (прогресс: 13785/136100)
Жизни: 40020 ед.  (реген.: +61,2 ед./мин)
Чакра: 40010 ед. (реген.: +86,2 ед./мин)  (+900000)
Сила: 147
Ловкость: 130
Скорость: 103
Выносливость: 201
Интеллект: 202
Контроль: 272
Мудрость: 205
Чакра: 201
Удача: 64
Свободные очки: 520

Выносливость 200
+20000 жизни и +20(80)% регенерация жизни
Вы подняли выносливость до 200 без использования очков развития: +20 ед. развития.

Интеллект 200
+2,5(10)% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10(40)%.
Скорость прокачки контроля +10(40)%.
Вы подняли интеллект до 200 без использования очков развития: +20 ед. развития.

Контроль 250
-10(50)% Затрат чакры на техники.
Вы подняли контроль до 250 без использования очков развития: +25 ед. развития.

Чакра 200
+20000 чакры и +20(80)% регенерация чакры
Вы подняли чакру до 200 без использования очков развития: +20 ед. развития.

Эх была не была, пора и потратить очки развития на то, что никак не могу качать сам, на «Удачу». Вы подняли «Удачу до 200 очков».

Удача 100
Любое начинание будет успешным.
Шанс на выживание в эпицентре Биджудама 10%.

Удача 150
Леприконы вам завидуют. С вами не захотят играть шулеры.
Шанс на выживание в эпицентре Биджудама 25%.

Удача 200
Там, где погибают космические тараканы вы чувствуете себя комфортно.
Ваше второе прозвище «Студент».
Шанс на выживание в эпицентре Биджудама 50%.

Вот это должно поднять мои шансы на выживание, особенно с припиской об выживании в бомбе биджу. И даже это как-то компенсирует то что я получил следом.

«Потеряна бонусная способность получать дополнительные очки развития, если игрок развивал способность сам»

Ладно и так получил хороший стартовый капитал, и в запасе есть ещё 384 очка развития, но их буду держать до последнего.

Примерно такой дом: http://pixs.ru/showimage/domjpg_2573351_19600080.jpg

========== Глава 5. ==========

Часть 1.
К воротам подошёл одним из первых (сколько раз пытался выйти через ворота, но всегда разворачивали). Вообще деревня — это почти режимный объект. Чтобы зайти давай разрешение и выйти тоже нужно разрешение, ну если ты не шиноби Листа. Ну вот как можно напиваться до такого состояния, да он идёт по инерции. Ладно задание, есть задание и будем его выполнять. Сенсей прибыл точно, как часы. Выдвинулись через ворота, даже ничего не пришлось предъявлять и под 30 градусной жарой направили свои ступни в Страну Волн. Вот интересно, если клиент по пути умрёт по своей ошибке (отравится из-за своих запасов, самоубийство), нам хоть что-нибудь заплатят?

В пути четвёртый день идём дорогами, которые не пересекают большие города, что можно сказать средневековье, деревеньки все зашарпанные и грязные, более-менее дома только у старост или мелкого купца выполняющего роль магазина/аптеки по решению командира группы и заказчика, решили останавливаться только вне населённых пунктов. Но закупаться провизией или топливом это уже заказчик, в таких мелких пунктах. Полей сельхоз назначения не просто много, а очень много. Но на приличном удалении от больших городов всё меняется, кое-где встречаются обгорелые остовы от домов, или деревеньки с подпалинами на заборах (видать у границ не так безопасно, и соседи по ту сторону не прочь пограбить богатого соседа). Вот наконец-то долгожданная лужа (а в ней прячутся спецы по «маскировке суперкласса»). А Какаши даже не чешется по этому поводу, видать хочет посмотреть на сколько кровожадные у него детишки после трёх месяцев крестьянских заданий и трёх дней в пути с клиентом от которого выхлоп убивает всю мелкую живность. Ладно поехали.

Как только прошли лужу они напали, целью первоначально выбрали самого сильного Какаши, и он «умер», вот не ожидал, что Сакура будет так расстроена из-за смерти сенсея (может ей просто шаринганы, точнее их обладатели нравятся?). Буду проверять свои физические силы на чунине, вот меня один из братьев выбирает следующей целью, я резко начинаю движение ему на встречу и наношу напитанный чакрой кулаком удар по выставленному блоку, защищающему голову (видать не ожидал от мелкого такой силы). А это, наверное, больно, сломал ему руку и видать ещё контузило, но он тоже не плох другой рукой смог ранить меня кунаем (с ядом) который не принёс ему ожидаемого результата, моя регенерация покрывала урон, а мед чакра нейтрализовала сам яд. И чтобы наверняка взять живым ещё один добивающий в голову, но уже не так сильно. А вот Саске видно сильно довели за всё время нашего образования командой, он нанёс несколько быстрых ударов и разорвав расстояние запустил в своего противника огненный шар, что поставило точку в жизни одного из братьев «Демонов Тумана». Ой что-то мне не хорошо (герой не сталкивался со свеже умершими и обгорелыми телами, если не считать себя в прошлом мире). А вместе со мной решили орошить кусты и все остальные, в особенности Сакура. А вот Учиха сначала хотел стерпеть, но запах горелого мяса не дал выйти из этой ситуации победителем. А вот похлопывания сенсея сейчас не в тему. Ладно вроде всё, пойду свяжу своего противника. Сначала сенсей поздравил с первым боем и раздал похвалы, но обошёл стороной Сакуру (ну в принципе не ей сейчас выступать). А вот потом прошёлся по нам, что никто не стал защищать заказчика, а в особенности Сакура весь бой не сделала ничего совершено. Решил, что через 500 метров можно разбить лагерь и на сегодня завершить наш путь. А пока мы занимаемся обустройством лагеря, он переговорит с вражеским нукенином Деревни Тумана. В процессе работ трудового лагеря имени Какаши, подошёл сам хозяин. И выяснилось, что заказчик такая редиска нехорошая обманул таких добрых и понимающих ниндзя деревни Листа (что от его медового голоса не только отрезвеешь, но если страдал запором, то и его вылечишь). И начал колоться наш заказчик, что он не хотел эта ситуация его заставила, а он бедный как церковная мышь (а вот на бухло в каждой деревне по 1500рё тратить можно???) и страна волн бедная и он думал, что Сильные и добрые шиноби Страны Огня ему смогу помочь чтобы и страна Волн хоть из бедности вылезла, а во всём виноват - Гато такой весь плохой, сладкого не даёт, а ещё работать заставляет и налоги просит. Вот если мы поможем он обязательно рассчитается и будет во всем мире счастье и радость (короче зверская рожа сенсея и его мягкий оскал глазом (как чёрт побери он это делает!!!) сдобренный маленькой порцией КИ развязал язык заказчику). Короче сначала сенсей обговорил ситуацию с нами, но сказал, что если и будет кто посильнее братьев, то работу возьмёт на себя, а так это хороший способ проверить свои силы и наконец-то наладить командную, а лучше правильную работу (и опять взгляд на Сакуру), но как капитан он должен узнать наше решение. Было два за и один воздержавшийся, большинством решили продолжить путь. А вот сенсей подсунул какую-то бумагу заказчику на подпись (тот попытался поупираться, но довод что развернёмся и отправимся в Лист и его для приватного разговора прихватим, решил его моральную дилемму «кошелёк или жизнь»), как бы он не остался вообще гол, как сокол после расчёта с деревней. А вот потом Какаши-сенсей применил технику призыва, чем поверг почти всех в прострацию, но не меня и начал давать указание псу по имени Пакун, а я только и ждал этого триумфального момента своего возвышения, я применил свой призыв «Кошек», а вот сейчас Учиха реально завидует, а сенсей странно на меня посматривает (а что вы хотите призыв кошек был только у Учиха), но всю малину испортил пёс он сказал что это существо не пахнет кошкой (предатель!, я так долго мучился с техникой «Теневых клонов» чтобы они сразу принимали нужный вид, а это комок несчастья всё испортил!!! А что он так от меня отступает, а чувствует сучий выводок что сейчас будут убивать). Пришлось колоться и сознаваться, Учиха сразу морду кирпичом типа, а что что-то было!

Дальше три дня было затишье заказчик перестал бухать так в спокойной, но приближённой к боевой атмосфере мы добрались до моря, а там нас ждал «друг» Тадзуны на лодке. Сначала у него узнали почему нельзя то двигателем пользоваться, а он «чтоб секретно было Вот» и этот ишак хотел заставить нас грести, но наш взгляд ничего хорошего ему не предвещал он отшутился что типа пошутил. Но после трёх часов его пыхтения (по громкости не уступал, наверное, движку!), мы с Саске впряглись и за какие-то 40 минут были на месте. И всё-таки плохие и не честные люди живут в Стране Волн, каждый пытается тебя кинуть и обмануть, и этот кадр ничем не лучше остальных отплыв на добрые тридцать метров он ВРУБИЛ этот грёбанный мотор и усвистел под рёв мотора. А полянку стал заволакивать туман, команда от Какиши-сенсея, жестом руки, обозначающей «внимание», опять вернул нас с небес на грешную землю, где мы в жёсткой форме убиваем лодочника. Мы двинулись в тумане по натоптанной тропинке, а потом я споткнулся и утянул вместе с собой заказчика и всю группу, что и спасло нам жизнь, а удача рулит (а я всё высматривал белого и милого кролика, видать милые Хаку и Забуза посчитали, что лучше схарчить такой калорийный кусок счастья!). А вот Какаши просто уклонился от этой шпалы.

- Не приближайтесь он Вам не по силам, лучше уводите заказчика подальше и защищайте его. - сказал Какаши и пошёл толкать вступительную речь наш капитан. А мы пока ощерились кунаями в разные стороны возле Тадзуны и приготовились смотреть крутое мачилово, где исполняют роли два джоунина.

Ну вот и пафос, не, ПАФОС!!! это же надо так долго выпендриваться, типа, а у мня железка большая одна из тех семи легендарных, пф, да что твоя железка посмотри на мой список побед, да я ещё и знаменит больше чем ты. Ну короче минуты две они готовились, запасались пафосом и кидались титулами. Но боя не избежать. На нас направили Водяных Клонов, но предварительное рассредоточение Теневых немного уменьшил поток клонов Забузы, но хорошо просела моя собственная чакра (пришлось создавать клонов с накачкой по 5000 чакры, чтобы могли применять Расенган, а в случае проигрыша взрывались). Кое-где слышались взрывы и вспышки, рядом Учиха открыл свою фабрику по производству огненных шаров, а Сакура пыталась делать вид, что ничего не боится, но каждый раз при взрыве вздрагивала или при выкриках Саске. Когда схлынул туман с нашего пятачка, пред нами предстал канонный случай Какаши в пузыре, а Забуза с надменной миной приказывает отдать Тадзуну, может и пощадит в конце кого-нибудь. И тут меня заклинило я тренировался всё это время, грёб всё что можно для развития, а сейчас бежать? НЕТ! Я решил проверить на сколько стал сильнее. Полностью переключился на чакру лиса (при использовании чакры лиса, нельзя использовать свою собственную чакру, а так как -90% на контроль чужой чакрой было целесообразней тренировать свою чакру, а чакру Кьюби использовать только на усиления физических показателей). Я решил действовать с козырей с «Расенгана» (на каждый простой «Расенган» техника «А» ранга тратиться в 6 раз больше чакры как минимум 12000 чакры, а максимум 35000 чакры (контроль 27)) и с теневых клонов («массовые Теневые клоны» техника «В» ранга тратится в 5 раз больше чакры минимум 2500, на одного). Резким скачком усиленный чакрой Кьюби понёсся на Забузу пока бежал создавал клонов и концентрировал внимание на создании «Расенгана» (чертовски плохо получалось из-за бешеных объёмов проходящей чакры всё тело пылало жаром и жгло) но в конечном счёте получилось, а вот у клонов были хреновое положение этот монстр своей рельсой отмахивался от них как от мошкары, а тех кто уже подбирался ближе уничтожал плевками!!! воды (а что хочешь он стоит в воде и не нужен бешенный контроль для простого управления своей стихией). И Я решился на очерёдную глупость когда приблизился к Забузе со спины метнул два раза кунаи со взрыв тегами и расенганам попал по его обезглавливателю, из за взрыва ему пришлось отпустить водяную тюрьму и высвободит сенсея, а «Расенганом» вырвало из руки его рельсу, и здесь была моя самая большая ошибка я попытался засунуть её в свой инвентарь, но ничего не получилось (предметы пропитанные чужой чакрой очень трудно поместить в инвентарь) и по этому отвлёкся и не заметил за спиной движения и это было роковой ошибкой. От сильного удара в спину меня откинуло из-за чего выронил рельсу, пока летел концентрировал всю силу на создание нового «Расенгана» но не удалось до конца его стабилизировать и когда я развернулся то увидел движение как опускается на меня обезглавливатель удалось неимоверной силой убрать голову от удара и подставить по инерции в защитном движении левую руку и этот хрен мне отчекрыжил!!! По локоть руку!!! Но мне удалось не законченной техникой его приложить по правой руке, в которой он держал свою ХРЕНЬ. А потом на сцену вышел Какаши и отогнал этого маньяка от меня. А я привалился к кусту и не знал, что делать, но сразу стал вбухивать оставшуюся чакру Кьюби в регенерацию и благодаря интерфейсу было заметно отрастание обратно того обрубка руки. И сообщение, что «Восстановление займёт 48 часов».

Достижение получено «Слон и Моська»
Моська почти победила слона, и тут она проснулась. +10 силы.

И резкое повышение характеристики вызвала спазмы в мышцах. Я задумался почему вообще полез к этой смерть машине и вспомнил трактат Первого о чакре и влиянию её на шиноби при резком увеличении. Да, а я ещё оттягивал момент с медитациями. Ладно мне как понимаю не хватает просто мозгов, а с этим может помочь интерфейс. Вы вложили 298 очков развития в «Интеллект», осталось «86» очков развития.

Ваша характеристика «Интеллект» достигла 500 единиц.
Интеллект 250
+2,5(12,5)% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10(50)%.
Скорость прокачки контроля +10(50)%.
Интеллект 300
+2,5(15)% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10(60)%.
Скорость прокачки контроля +10(60)%.
Интеллект 350
+2,5(17,5)% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10(70)%.
Скорость прокачки контроля +10(70)%.
Интеллект 400
+2,5(20)% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10(80)%.
Скорость прокачки контроля +10(80)%.
Интеллект 450
+2,5(22,5)% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10(90)%.
Скорость прокачки контроля +10(90)%.
Интеллект 500
+2,5(25)% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10(100)%.
Скорость прокачки контроля +10(100)%.
Получена ментальная устойчивость среднего уровня.
Получена эйдетическая память.

Открыта способность «Псион» уровень «С9».
Сильный с уровня «B1» «Псион» не может окончательно умереть.
Умерев вы сможете возродится в новом мире со старыми знаниями и частично перенеся обретённые силы.

От резкого увеличения «Интеллекта» у меня начала раскалываться голова, и чем дольше проходило времени, тем сильнее нарастала боль, потом появилось сообщение о разрывах клеток в мозгу и мир померк.

Внутренний мир.
Пришёл в себя на знакомом лугу здесь также всё было спокойно, только были и изменения рядом с каменным мостом теперь находился большой каменный бассейн, а когда подошёл он оказался и очень глубоким и на дне было заметно немного ярко голубой воды, но не было видно откуда она берётся. А ещё понаблюдав и поискав, что могло изменится, заметил, что всё пространство накрыл прозрачный барьер, но иногда были видны синие блики проходящей энергии. Раз я снова попал сюда (а я пытался много раз сюда попасть, но безрезультатно, техник работы с сознанием нет в свободном доступе, а идти к Яманака, нет уж). Немного передохнув от всего стресса, в котором виноват я сам и помедитировав, и начав разбираться в себе. Понял одно я ничем не лучше простых психов шиноби, ну по крайней мере был не лучше. Теперь понятно неадекватное поведение. И такое сильное желание пошутить над кем-либо. Ладно надо копнуть немного глубже, тем более я во внутреннем мире. Да, у меня много тараканов накопилось, но основные, которые съели большинство - это «Любовь», но переходящая границы и переросшая в желание иметь очень много секса, это следствие постоянного одиночества. Вторая фобия, если это так можно назвать, «Сладкое» ну, не плохая, но это не повод захватывать мир и заставлять всех делать подношения из сладостей. И желание «Силы» не для достижения чего-либо, а просто сила ради силы. Промучившись и изменив основные императивы, но не сильно, а уменьшив эмоциональную окраску и, выдвинув на первый слой «Своё счастье» о спокойном месте - «Доме». А чем Селение Листа не дом, но надо становится сильным и, чтобы со мной считались, но это на большой отрезок времени желание. Мне не зачем уходить и становится нукенином, они может и свободны от приказов, но не живут «Долго и счастливо». Восстанавливать селение Водоворота - тоже не вариант, здесь всё уже готово - просто живи и не мучайся. А вот вторым оставил свою любовь к сладкому, оно было и в прошлом мире - пусть остаётся и в нынешнем. Может со временем перейдёт на ступень ниже, когда встречу настоящих друзей или свою любовь. Но если вам кажется, что всё теперь будет нормально, разочарую: теперь надо постоянно медитировать и подправлять, чтобы изменения вступили в силу. Всё-таки, как легко работать со своим сознанием во внутреннем мире. Ладно, надо совершить наконец вторую попытку разговора с Лисом.

POV Курама
Когда немного успокоился, то тюремщика уже не было. А хотел немного его узнать, может даже поговорить. Он сам виноват применил ко мне неизвестную технику и, самое поганое, она проникла внутрь и просмотрев то, что нужно ей, покинула и, как понимаю передала информацию моему тюремщику. Но на подчинение Учих не похоже и на ген-дзюцу тоже, там подавляется Воля, а здесь не понятно. Вроде на сенсорику похожа, но топорную. Ладно подождём тюремщика рано или поздно ему от меня понадобится ещё что-нибудь, это племя никогда не меняется.

Вот и прошёл месяц, а его всё нет. Может забыл обо мне, да и силой почти не пользуется, по крайней мере нет сильных оттоков. А за это время я немного обжился в новой тюрьме. Оказалось - не настолько и плохо. Некоторая свобода передвижения присутствует, не разбежаться конечно, но развалиться и отдохнуть хватает. Есть вода и, как в последствии выяснилось, можно заказывать еду (кроликов, антилопу, барашков и даже корову) но на всё тратится моя же чакра, а для этого надо вспомнить желаемый объект и пожелать его. Первый раз после стольких лет неподвижного заточения, развалившись на траве возле ручейка, захотелось ощутить ту косулю из далёкого прошлого (свободного прошлого) которую сначала выслеживал, а потом насыщался свежей кровью убитой мной живности, а потом и мясом. И тут произошло невиданное появилась косуля, но пока я предавался отборному мату она улизнула за решетку. Когда я понял принцип - для меня начался настоящий отдых, даже как-то примирился с тем, что работаю батарейкой у такого тюремщика.

И вот прошло ещё два с чем-то месяца моей беспечной жизни. За это время пытался подчинить себе чакру, но всё бесполезно - из-за нехватки второй части души все попытки были неудачными, но зная свою сущность я не унывал. Пройдёт 100 лет, и она восстановится или придется пройти перерождение заново (он заблуждается, так как часть души находится у шинигами- если он сейчас умрёт, то он больше не переродится, а эта часть души также отправиться к шинигами, но после восстановления целостности души она измениться и не будет такой же, как оригинал). И тут я почувствовал, как из меня начали в чудовищных объёмах выкачивать чакру. Как не сопротивлялся ничего не помогало, моя клетка блокировала всю мою работу. А потом резко всё прекратилось и посмотрев на запас чакры ужаснулся её осталось пятидесятая часть, ещё немного и меня бы просто высосал до конца (а восстанавливаться пришлось не один месяц).

Когда немного отошёл от случившегося заметил движение на мосту, а потом и тюремщика. Но ещё привлёк моё внимание отблески искр в небе, этого раньше не было. Ладно постараемся в этот раз нормально поговорить.

Внутренний мир.
Опять эта клетка и ещё одна попытка.

- Эй, там за решёткой. Тебе здесь не скучно. Может поговорим.
- И о чём ты хочешь поговорить, человеческий детёныш?- ответил Лис.
- Ну давай сначала представимся меня зовут Узумаки Наруто.- надо хоть с чего-нибудь начать.
- Кьюби-но-Йоко и зачем пожаловал ко мне. И может объяснишь, что было недавно.
- Приятно познакомится.- и поклон, а хрен его знаешь может немного пригибание зачтут.- Да ничего особенного «маленькая» ошибка в расчётах. Но уже всё нормально.
- МАЛЕНЬКАЯ ОШИБКА! Да ты меня почти выжал, оставил крохи энергии. И это маленькая ошибка. Тогда я боюсь, что представляет для тебя большая?
- Ну постараюсь не делать больше таких глупых ошибок.- и ножкой так «шорк-шорк».- Ну если быть более объективным то из-за маленького контроля над твоей чакрой это и произошло, вот я и хотел решить можешь добавить немного контроля?!
- Что такое «быть объективным»? И ты после произошедшего за место извинений просишь ещё больше силы?
- «Объективный» - более точный. А я прошу не силы, а контроля над ней! Не могу ни одной нормальной техники применить без нормального контроля, поэтому так и опустошило твои резервы.
- Понятно, но разочарую тебя Наруто - я не могу дать тебе контроль над своей чакрой, так как сам не могу ей сейчас управлять. Из-за расколотой души и пока её не восстановлю не будет контроля, но могу предложить два варианта: 1. С помощью моей силы ты будешь отдавать мне души убитых тобой. 2. Я могу дать своей крови и ты сможешь сам улучшить контроль над чакрой.
- Давай лучше второй вариант, не охота иметь дел с душами.- на что Лис улыбнулся своим оскалом.
- Подойди и не бойся, я не причиню тебе вреда. Обещаю!

Из клетки высунулась его лапа и на конце ногтя образовалась алая концентрированная капля, размером с маленькое яблоко. Когда он попал мне в руки я как по наитию засунул в рот и проглотил, и второй раз за сегодня испытал боль и она всё увеличивалась пока не остановилась на одном уровне и не выскочило у меня сообщение.

«Ментальная атака отражена»
«Вам досталась добровольная кровь сильного демона-лиса»
Варианты преобразования оболочки и души.
1. Вы получаете полную силу крови (Зависимость от давшего кровь: Статус «Миньон»).
2. Вы получаете половину силы крови (Вы полукровка с возможностью эволюцией в кицуне: Ваша любимая пища «души» игроков и шутников).
3. Вы получаете четверть силы крови (Вы квартерон кицуне, эволюция не возможна, незначительные улучшения оболочки, ваша душа более стабильна).
И что же выбрать. Нет однозначно не первый вариант, я фактически стану рабом Лиса. Второй вариант хорош но тоже нет, не охота поглощать души да и опять терять себя из-за эволюции. А вот третий вариант мне подходит даёт только положительную стабильность.
«Выбран вариант №3» - начато преобразование души и тела.
Достижение изменено
«Джинчуурики»
В вас запечатан хвостатый зверь. Чакра +900000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам +70%.
Вы квартерон кицуне +25% к иллюзиям.
Скорость восстановления жизни 30 ед./мин. Скорость восстановления чакры 60 ед./мин.
Контроль на чакрой биджу: 82 единицы. (возможно поднять тренировками)

Если до этого я говорил, что пришла боль, то сильно ошибся сейчас пришла настоящая боль. Не знаю сколько прошло времени, но, когда очнулся Лис ещё сидел возле решётки и с интересом смотрел на меня.

- Признаться удивил ты меня. Мало того, что поборол «ментальную волю», ещё и смог избежать привязки ко мне. Но получил часть моей силы. Уходи мне надо подумать. - ушёл обратно за мост к колодцу и не заметил прибавки уровня воды. Решил посмотреть, что изменилось.

Имя: Наруто Узумаки
Раса: Чакроюзер/ 1/4-кицуне (генин Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 13 лет.
Ур. 25 (прогресс: 13785/136100)
Жизни: 40120 ед. (реген.: +67,1 ед./мин)
Чакра: 40220 ед. (реген.: +98 ед./мин) (+900000)
Пси сила: С9
Количество пси-энергии: 478 ед. (реген.: +0,01 ед./мин)
Сила: 158
Ловкость: 132
Скорость: 106
Выносливость: 206
Интеллект: 500
Контроль: 274
Мудрость: 206
Чакра: 211
Удача: 201
Свободные очки: 101
Сила 150
+20(60)% Физического урон. +20(60)% Переносимого веса.

После этого я захотел выйти из внутреннего мира и у меня без проблем это получилось.

ЗЫ. Использовалась таблица силы «Псионики» из Содружества.
(из простора интернета: http://lib.rus.ec/i/63/469463/img1.png )

Часть 2.
Дом мостостроителя Тадзуны.
Пришёл в себя на футоне, в комнате не было никого. Посмотрев на свою руку удивился, что почти отросла и таймер показывал, что осталось 10 часов. Получается, полтора дня без сознания провалялся. Ой вот и живот проснулся и требует хавки, присмотревшись к рукам получше и потрогав себя постановил, да на мне кожа да кости. Видать преобразовании оболочки требовало материал на работу, а за неимением нужного потребляла мои запасы. Слава чакре, поддерживала. Ладно надо начинать пирушку, убив два часа на чревоугодие ненасытного желудка и благодаря интерфейсу еда быстро преобразовывалась в массу моего тела (чтоб я без него делал) и ускоряло восстановление моей жизни и формы. Заметил, что глазам стало лучше видны мелкие детали, и ногти на пальцах немного сместили цвет на более насыщенный тёмный оттенок. Решив удостовериться, что с волосами закинул из-за спины волосы и, как и думал тоже сменили цвет, но не сильно часть волос приобрело красные отливы. А что даёт преобразование?

«Изменения вступили в силу»
«¼ крови демона-кицуне (Раса изменена: Квартерон)»
Сила: +5
Ловкость: +10
Скорость: +10
Выносливость: +10
Костная ткань тела прошла преобразование +10% к крепости костей.
«Глаза демона-кицуне»: Скорость реакции +5%.
«???»
Преобразование закончено на 50% (осталось: 22 часа).
«До полного восстановления чакры Кьюби 192 часа»

Да хорошо оторвался в проверке своих сил. А как хотел просканировать «Распознанием» сначала Забузу, а потом и Хаку (кто же ты?). Ладно возможно будет ещё возможность — это сделать. А вот то, что можно увеличить контроль над чакрой Кьюби, стоит всех страданий. Но немного подумав вспомнил, что просто так уже не отвертишься от вопросов сенсея, а откуда дровишки Наруто. И что же им ответить, ну к примеру отросшая рука — это смесь изученного материала ирьенин-дзюцу с договорённостью с Кьюби, не упрячут на долго. Может просто сказать, что оно само, да и те же грабли только на опыты, и так набралось слишком много непоняток по мне. А если предположить, что всё из-за печати, она хранит целостность носителя, а тут под боком у нее крутая батарейка. По тому жалкой брошюрке фуин-дзюцу было ясно одно, что ничего не ясно, фуин-дзюцу можно применить для всего, что придумаешь. К примеру та точка на лбу Цунаде по аниме это была целая система печатей на основе фуин-дзюцу, которая при активации разворачивалась и могла также выращивать и заращивать повреждения, а тут печать от гения и его жены принцессы клана Узумаки, должно прокатить, только самый минимум объяснений и рожу попроще, что сам в полном ах*фигении.

А вот и сенсей, с бригадой (а Какаши без костыля, видать сильно переживал и забыл по притворятся больным, или не так сильно пришлось выкладываться в бое с Забузой). А Какаши переживал, хоть и не показывает. А Саске в своём репертуаре от него так и веет злостью и жадностью, но сдерживает его присутствие остальных, чтобы не кинуться и не выбивать сведения и явки, да ему нужен психолог! А вот Сакура с момента выпуска всё сильнее изменяется, нет того превосходства и уже не так сильна заметна её любовь к Саске, но инстинктивно пытается жаться к нему.

- Как себя чувствуешь Наруто? - спросил сенсей. - Ничего не болит? Ты, наверное, сильно проголодался? - но присмотревшись заметил, что нет признаков истощения, а рука уже почти пришла в норму. А потом глянул на заляпанный в крошках футон. - Так ты уже давно пришёл в себя? Может тогда поговорим? - увидев мой утвердительный кивок, он сказал остальным. - Вы двое сегодня отвечаете за защиту Тадзуны можете идти. Тсунами можете приготовить чая? Он у вас хорошо получается. А мы пока поговорим с Наруто.

Все начали расходится. Но брошенный взгляд Саске на меня мне не очень понравился, нет надо будет с ним перетереть, а то все эти недомолвки достали. Когда Какаши закрыл дверь комнаты, он сложил серию ручных печатей (без слов) и по ней прошлась волна энергии (он ставил печать от прослушивания). Разговор начали из далека. Понимаю ли я, что произошло и вообще, что об этом думаю. Пришлось колоться перед сенсеем, что я знаю о своих родителях и что Хокаге советовал об этом мне не распространяться. Потом был задан вопрос об невероятном отрастании руки обратно и я, не вдаваясь в подробности предположил, что во всём виновата печать на животе поставленная ещё родителями. И что сам я не менее ошарашен её отрастанию (и это правда, как-то страшно было проверять, как поведёт себя интерфейс). А ещё выяснилось, что мои глаза тоже претерпели изменения, зрачок вытянулся. Проговорив ещё полчаса и расставив всё по местам, Какаши также посоветовал меньше говорить обо всём, а когда прибудем в деревню уже вместе с Хокаге, будем решать вопрос (надеюсь, не упрячут глубоко под землю). Потом Какаши начал рассказывать про моего отца и мельком вспомнил, что он был его учеником, но не стал заострять на этом внимания (но в чувствах проскальзывал страх этого разговора). Выяснив, что я почти пришёл в норму, сказал, что с завтрашнего дня начнём тренировки и что ему тоже надо восстановиться. По его словам, чакры было потрачено слишком много и, он перенапряг каналы, а медика по близости нет (я не стал предлагать свою помощь, не к спеху). Целый день предавался ничего не деланию и откармливался и пил чудесный чай Тсунами (и правда вкусный чай), а также угощал своими запасами хозяев дома и сенсея. А вечером пришла Сакура и припёрся, полыхающий злобой и нетерпением Учиха. Он с порога направился ко мне и потребовал рассказать ему всё и дать технику которую скрываю. Но ему обломал всю малину сенсей, рассказав, что это врождённое. Сейчас Учиха напоминал побитого щенка или кота которого обманули и не дали сметаны, которую заслужил долгим молчанием. Так и закончился день.

А на следующий день встав рано утром, позавтракав, а потом приняв холодный душ (деревня!!!, хочешь горячей иди нагревай бочку за домом). Я заметил, что изменения подошли к концу, а разницы не заметил. Решил глянуть, что вообще в статусе изменилось.

«Получена способность видеть пси-энергию и ауры (не души!!!)»

А ещё я вспомнил, что потерял один наруч и перчатку (чёрт!!!) вместе с рукой. И ничего не вижу, а если направить энергию «пси» к глазам, короткое жжение и ничего, а нет вижу какую-то дымку на руке. А вот самой энергии не вижу, надо будет поэкспериментировать, но позже сначала на тренировку, запланированную сенсем, он попросил меня отправить с Тадзуной на строительство моего клона. А сами двинулись в лес подальше от любопытных глаз. Ну что могу сказать, как и планировалось, нам показали крутую технику хождения по вертикальным поверхностям (они, что реально не ходили в библиотеку?).

- Эм, а я как бы уже могу и по вертикальным поверхностям, и по воде (он что, не помнит, что я бежал драться с Забузой по воде?).
- Эммм, покажи. - ну вот ещё не хватало не верят в мою силу. Без всяких складываний печати концентрации и пафосных изречений, зашёл на дерево (дошёл до вершины, встал вниз головой на ветку) и также спустился. - Хорошо Наруто освобождается от занятий и будет присматривать за Тадзуной сегодня, а потом будете меняться, каждый день, но одного клона Наруто будешь всегда держать возле заказчика на всякий случай.
- А почему этот неудачник знает такие сильные техники, а нам их не дают. - сказал зло Учиха, не сумев даже сделать одного шага.
- Слушай, я тебя не оскорблял, но ты уже достал со своими обвинениями. Кто тебе мешал наведываться в библиотеку, где много литературы как правильно развиваться как шиноби. Нет ты только тренировался и не хотел изучать бесполезные древние фолианты, где рассказывается, что от контроля и количества чакры зависит сила шиноби и методы тренировки контроля! Тем более клан Узумаки всегда славился своей сильной чакрой пока не был уничтожен, и не тебе Учиха обвинять меня в слабости! Вот к примеру, почему ты, Сакура, не знаешь про методы контроля чакры, при том что ты как бы не больше меня находилась в библиотеке?
- Я занималась по заданной программе,- смутилась и покраснела Сакура. - и считала, что всё нужное дадут учителя. А занималась в библиотеке поиском исторических фактов о сильных ниндзя.
- Ладно не ссорьтесь. Наруто, можешь идти.

Вот и закончилась тренировка. Ладно, где там мой клон, а вот и он «Замена». А народ трудится в поте лица. Чтобы не убивать бесполезно время решил подтянуть контроль над чакрой Лиса. Создал четырёх клонов на основе чакры лиса (затратив на каждого по 10000 чакры кьюби) отправил тренировать контроль и сразу заметил на сколько легче стало пользоваться чакрой лиса. Потом, создав ещё 10 клонов на основе уже своей чакры, отправил тренировать также контроль в лес. А к концу дня стало ясно, что после поднятия интеллекта и получения «Псионики» стало легче получать информацию с клонов, нет той головной боли и хлещущей крови из носа. В процессе дня выяснилось, что на поддержание видения «пси» энергии и «ауры» тратится по 4 единицы энергии каждую минуту. Пытался поднять средний камень, но убил час бесполезно. Но к вечеру установил, что моих сил хватает только на маленький камешек и при этом тратится по 20 единиц энергии на удержание, а вот импульс на много лучше, но тоже можно действовать только на маленький объект и в половину меньше энергии. К концу дня прейдя в дом и позавтракав. Развеял клонов и получил следующее.

«Контроль на чакрой биджу: 85 единицы.»

Живём, наконец-то контроль сдвинулся с мёртвой точки. Так и проходили наши тренировки ещё неделю. Пока не поправился Какаши полностью. Он дал один день раз в четыре дня всем на отдых. И я смог на него насесть с требованием показать и рассказать про стихийную чакру. В пример привёл бой с Забузой, который без всяких печатей мог плеваться водой. Как ни странно после моего срыва, Учиха стал более задумчив и больше не лез, и не оскорблял. И тоже поддержал в стремлении определить свою стихийную чакру (да у него точно огонь!!!). Какаши сначала поломался, типа рано и нет времени, но наше настойчивое желание было сильнее. Как и в каноне у Учихи (огонь и молния, как равные составляющие), а у меня (огонь и ветер, видать после трансформации в квартерона появился огонь от Курамы), у Сакуры (вода) из-за того, что она одна с одной стихией она была расстроена. Но сенсей её утешил тем, что у многих вообще никак не проявляется составляющая. А я добавил, что вода очень хорошо совместима с ирьенин-дзюцу и пользователи тратят на техники в среднем на половину меньше чакры, что в её положении предпочтительней. И даже пообещал предоставить некоторые выписки и книги, по анатомии, которые изучал сам, если её это заинтересует (но по виду не боевая специализация её угнетает, но я не стал лезть с уговорами со временем она поймёт, что я прав).

После этого я стал создавать ещё восемь клонов поверх создаваемых (что вернуло обратно боль в голове при развеивании техники, ну хоть без крови) которые тренировали по четыре клона огонь и ветер (решил тренировать одновременно, огненные техники если что можно раскрутить Какаши, а вот ветер можно уже пытаться вложить в Расенган, после освоения дистанционного, на чакра-нити Расенган, который постепенно стал получаться из 10 попыток одна точно проходит, но занимает пока много времени). И в какой-то из дней выпавший на выходной была хорошая погодка, и я решил переночевать после интенсивной тренировки и развеивания клонов на поляне, со свеже пахнущей травой. А с утра была встреча с ледяной/ным принцессой/принцем. А красивая, хоть бы девушка! (скрестил пальцы), я бы её «спас», да не один раз выглядит на 16-17 лет. Хватит рассматривать даже за смущал.

- Привет! А что такая красивая девушка, тут далеко и одна, рано делает? - а сейчас наблюдать за её чувствами. А вот это странно как будто под слоем воды доносятся её чувства.
- И тебе привет. Я собираю лекарственные травы для больного и важного для меня человека. И ты ошибся я мужчина. - чёрт, а я уже размечтался, но каков хитрец выглядит как красивая девушка. Но сам виноват нечего было представлять сверх меры о несбыточном. Но неприязни не проявляет, а только лёгкое любопытство. - А как тебя зовут и чем ты здесь занимаешься?
- Да с моей стороны не вежливо, было сразу начинать с вопросов. Я Наруто и здесь тренировался, но решил не уходить, а выспаться на природе. А как тебя зовут?
- А меня Хаку. А зачем тебе тренироваться, ты выглядишь сильным, зачем тебе ещё большая сила?
- Мне нужна сила, чтобы спокойно жить, и никто не способен был на меня влиять, без моего ведома. А для чего тебе сила Хаку Юки, клан специализирующийся на техниках льда?
- Как,- не ожидая от меня этого вопроса, но быстро с ориентировался, отскочив на 10 метров. - как ты узнал, на меня нет сведений в списках "бинго", даже награды за меня нет?
- У меня есть свои методы и один из них я чувствую чакру,- вру напропалую, но он ещё не может угадывать говорит кто правду или нет. - А твоя чакра пропитана сильной прохладой, только один вымерший клан мог пользоваться техниками льда. И зачем такой ценный и не слабый шиноби путешествует по миру, а не осел в какой-нибудь деревне. Даже Деревня, Скрытая в Листе, предоставила бы тебе приют, дало деньги и квартиру с безопасностью, но конечно лишило мнимой свободы, но дало шанс в завтрашнем дне.
- Да что ты несёшь, какая защита и какая деревня? Ты вообще понимаешь, что предлагаешь? Нет я свободен и буду верен своему учителю!
- И кто у нас учитель не Забуза случайно? – а ему не нравится куда начинает заходить разговор. – Ты посмотри, мне уже залечили руку, а как поживает правая рука учителя?
- Она хоть и пострадала, но быстро приходит в норму, благодаря мне. Но мы ещё встретимся с тобой Наруто, и в следующий раз уже я покажу на, что способен. - и исчез в «шуншине».

Нет надо найти технику «Шуншина», это какой простор для отступления. Ну и поговорили. Хотел же перетянуть в деревню, прорабатывал, как будет проходить разговор, а всё бесполезно. Не всё зависит от интеллекта, надо учиться ещё работать серым веществом. А дальше тренировки и защита заказчика и его семьи, но это уже моя инициатива, хорошие же люди. Хоть отец у Цунами и пьяница, но работающая пьяница, а сын после сброса негативной энергии стал более спокойным и не такой бука оказался. А кстати об энергии «пси».

Как только появилась свободное время стал пытаться обнаружить эту грёбанную энергию, но все попытки были безуспешными, но поддав немного больше чем требовалось энергии к глазам заметил отличие в картинке, стали отличаться по цвету дымки ауры в людях, а ещё в воздухе стали проскакивать маленькие всполохи энергии. После двух дней удалось установить, что энергию «пси» вырабатывают люди, когда испытывают какие-либо чувства, а в особенности большое количество энергии вырабатывают шиноби в частности Саске. Также энергия накапливается в домах и предметах и не всегда хорошая энергия. Так, когда смог вычленить плохую (отрицательные чувства, злость, печаль и аналогичные) составляющую, ужаснулся весь дом был ей пропитан. И сначала поглотил из дома всю отрицательную энергию и набрал примерно на 500 «пси» энергии. Стал потихоньку присасываться воображаемым щупом, а потом, когда стало получатся и состоящим из моей «пси» силы, сначала к Тадзуне (он старый и так ничего плохого не сделаю, я надеялся на это!), а когда он начал приходить домой без запаха алкоголя, стал вытягивать отрицательную энергию и из Инари с Тсунами (вот в ней было меньше всего отрицательной энергии). Что пошло на благо всей семье, а в особенности маленькому шкету, который стал оживать на глазах без всяких тупых разговоров. Что выливалось в маленьких шутках, чего до этого не наблюдалось за ним. А потом я решил пройтись познакомится с деревенькой и заодно поворовать энергию. Ну что могу сказать здесь и впрямь ситуация хреновая, если до этого считал, что крестьянам на границе живётся плохо то здесь ситуация в два или три раза хуже. А отрицательной энергии просто море, конечно за один раз всю энергию не поглотил, но за четыре дня получилось получить в профите 1 400 «пси-энергии».

А что здесь думать, надо делать задел на будущее. А ещё установил факт с самой энергией и её направленностью, есть три вида энергии: 1.Положительная. 2.Нейтральная (пока находится в человеке). 3.Негативная. А всё получилось случайно, крестьяне, напившись, решили из-за несправедливости в жизни спустить пар на ребёнке (лет 9-ти), который мозолил им глаза, с просьбой купить немного еды. Когда застал их, за тем как уже во второй раз собирались ударить ребёнка ногой. Резко ускорившись и откинув их в сторону и с помощью щупа «пси» выкачал по мимо негатива ещё и нейтральную энергию, которая поглощалась на много быстрее негатива и с большей отдачей с каждой единицы нейтральной получалось в среднем на 1,5 больше энергии. Но быстро остановившись и заметив, что они просто потеряли сознание и больше не обращая внимания на них. Обратил взгляд на ребёнка и увиденное мне не понравилось, у него на весь бок был большой синяк, который наливался кровью. Применив простую накачку медицинской чакрой и сразу стал заметен результат (на простых людях из-за отсутствия чакры, со стороны объекта сопротивления при лечении не наблюдается). Когда пацан пришёл в себя сначала хотел убежать, но не почувствовал боли остановился. Потом долго смотрел и ждал моей реакции, а у меня в мозгах были философский диспут наказать сильнее обидчиков или с них и так хватит. А ребёнок, оценив мою платёже способность ещё и попросил денег на еду, вот так и помогай за место спасибо или благодарностей ещё и деньги просят (ага знаю я их просит на еду, а сам в общак). Но сходив на рынок и купив немного мяса и зелени с рисом и вручив, спасенному был возблагодарён большой порцией положительной энергией «пси», а вот она давала хороший КПД (в два раза), по сравнению с отрицательной и впитывался без сильного контроля с моей стороны. Ещё была работа с моей командой, заметил, что с шиноби труднее выкачивать любую энергию. Опыты стал ставить на Сакуре, для выкачивания энергии приходилось привлекать внимание объекта эксперимента к себе и в процессе разговора, пытаться расположить объект к себе и тогда приоткрывается канал для работы. Так у Сакуры было большое количество неуверенности, страхов и т.д. вот постепенно изо дня в день после моих разговоров она стала оживать и мне кажется стала разбираться в себе и стало происходить объединение обеих её личностей. И на третью неделю она обратилась с просьбой предоставить обещанную литературу, но на тот момент была только книжка по анатомии и продвинутой химии, но и им она была рада. А вот с Саске стал работать после успеха с Сакурой, задрало постоянное молчание вечерами, когда собирались все вместе. Вот на разговор и вытянул, одним из вечеров, его на крышу дома.

- Ну что поговорим? - задал ему вопрос. - Хочешь ты того или нет, но нам придется рано или поздно работать вместе, а зная нашу жизнь это будет рано. Что ты всё ищешь, врагов, может предателей?
- А тебе не всё равно, это тебя тренируют в секрете от нас и дают сильные техники, но не мне. Я тренируюсь до кровавого пота, а у тебя ещё выяснилось, что есть клановые техники. - я прям пророс от этой святой наивности.
- Ты случаем не навернулся где, ты думаешь, что один тренируешься до кровавых мозолей, ты, наверное, думаешь, что у меня крутая библиотека с множеством техник, я разочарую тебя у меня ничего, кроме комнаты в бесплатном общежитии НЕТ! А те техники, которые узнал пришлось добывать, просаживая через сито, сначала общественную библиотеку, а потом и библиотеку академии, а после получения генина и захламлённую библиотеку ирьенинов, в которую доступ пришлось вырывать с силой. И в течении трёх месяцев я получил помимо головной боли, только голую теорию, к которой надо нарабатывать практику, чтобы хоть что-то получалось без огромных затрат в чакре. А ты тут бросаешься обвинениями в том, что от тебя что-то скрывают!? Да у тебя должна быть клановая библиотека?! Почему ты в ней не находишь крутые техники!? – в процессе монолога Саске немного приоткрывался и мне удалось начать выкачивать с него негатив, но эта работа не быстрая.
- Какая библиотека клана, если она и была, то находилась в кабинете отца. Меня до совершеннолетия не пустят туда оставшиеся вассалы семьи, совместно со старейшинами Листа. Меня тоже выставили из квартала, дали какую-то маленькую (ну что вы хотите двух комнатная квартира с отдельной кухней и собственной ванной комнатой для привыкшего к роскоши Учихе, этого мало) квартиру и выделили пособие в 50000рё в неделю. - тут мой глаз задёргался, и он ещё жалуется?!- А тогда почему ты уходишь тренироваться отдельно от нас?
- Да я из-за твоей зверской рожи уходил, потому что из-за сверления моей спины невозможно сосредоточится на тренировках!

Вот в таком ключе и проходили наши разговоры в конце дня в течении недели. Вот в нём было очень много негатива, но постепенно уровень уменьшался, а разговор уже не переходил на крики. Когда он немного свыкся, что его никто не кидает и не скрывает, он даже осмелился нормально попросить технику «Теневых клонов», но попробовав технику убедился, что она не для него, съедала восьмую часть чакры, а восстанавливается она у него пока слабо. Но для тренировок контроля по моему настоянию оставил, а вот Сакура тратила 2/3 чакры на одного клона и получала даже в медитациях сильный откат, и ей сенсей запретил пока она не окрепнет использовать Теневых клонов, а мне вставил втык за самодеятельность.

Был ещё бунт с рабочими, которые отказались работать в строительстве моста. Из-за страха мести от Гато. Но тут ваш покорный слуга предложил, стандартный договор подряда от компании «Наруто и КО». И каждый день создавал с помощью техники массового клонирования по сорок рабочих рук, которым давалось конкретное задание, и они работали без возмущений и дополнительной техники.

День Х версия 2.
Этот день начинался, как и все предыдущие, но на фоне восприятия ощущал, что вот, он этот день — это всё благодаря «Предвидению» с проснувшейся «Псионикой». Как и в каноне я давил топчан (футон), а команда вместе с Какаши охраняли заканчивающего стройку заказчика. Люди решили вернуться, когда заметили, что их не уговаривают, а когда пришли, убедились, что ещё немного и вообще без денег будут, приползли умолять взять назад.

А вот и мои первые противники, два мечника в образе плохих парней. Посмотрим как будет развиваться сюжет, а скукота! Они банально орут маты и приказывают выйти и сдаться Тсунами, а то хуже будет (выходи Леопольд! Подлый трус!!!). Я, набрав скорость и сблизившись нанес по удару в голову и сам не ожидал, но эти два охламона просто померли от ОДНОГО УДАРА. Да блять, гонору было думал они самураи, ну чакра же у них была, ну мало, а кто знает этих самураев как они бьются. По-быстрому пока никто не видит припрятал трупы под мостиком. А вот странно, почему меня не мучает совесть, а понятно встал ментальный блок, пока не буду его снимать, пусть будет.

А сам отправился на долгожданную встречу с моим противником Хаку (который растоптал, мои самые развратные грёзы). И что мы видим, а там только всё начинается, ладно подождём пробуждение шарингана, дадим мальчику шанс стать сильнее. А там всё протекает по канону. Пафосные речи, что со стороны выздоровевшего Забузы, что вот сейчас он отыграется за свой проигрыш, что со стороны Хаку, который опускает Саске его бессилием против техник льда. Жаль попкорна не захватил, там сейчас идёт бой на превозмогании сверх своих сил. Ну вот наконец-то проснулся шаринган и Саске стал отвечать на болезненные уколы игл.

Мой выход на сцену. Создаю два десятка клонов которые создают по расенгану и отправляю вперёд на купол из ледяных зеркал, соприкосновение клонов с зеркалами, вот они лопаются и с хлопком развеиваются создавая завесу из дыма, вижу что Саске потерял сознание и ничего не понимающий Хаку выпрыгнувший в последний момент из зеркала перед тем как они разрушились и тут я прямым ударом на всей скорости под дых отправляю в долгий полёт моего противника, который видать не ожидал от меня неспортивного поведения (где пафос, где обещания страданий да хоть малюсенькая фраза!!! Вот что крутилось у Хаку в голове пока он летел и не остановился об ближайшее дерево). А я зная суицидальные наклонности этого психа, без разговоров его вырубил и связал простой верёвкой ему руки и пальцы (хрен сможет применить быстро технику, если придёт в себя!). И тут пришёл отклик от Теневого клона оставленный наблюдать за пирсом. А там на корабле по-тихому прибыл сам Гато (ну и дурак!!!) с простой гопотой. Видать по всем островам их собирал. На всякий случай клон был экипирован последним шансом.

А я сконцентрировался убил немного времени и применил «Расенган» на чакра-ните и запустил в сторону двух сильно разошедшихся джоунинов. А чё делать такие не понимающие мины глазами, да и в чувствах проскальзывает, что предали их надежды, они, что реально так хотят друг дружку прирезать. Обратив на меня внимание, на того, кто прервал им веселье, а я в свою очередь показал пальцем в сторону пирса, где уже закончили выгрузку бригада вновь прибывших простых людей.

Вот у них немного проясняется в мозгах, по крайней мере у Забузы всё встало по местам, а вот Какаши пока не понимает, что происходит. Вот что-то говорит сенсею и срывается с места и несётся на эту ораву, а вот и до них доходит что прибыли намного раньше положенного и часть успевает забраться на корабль и отплыть, пока другую половину со вкусом режет Забуза, а вот и нанимателя они забыли какие плохие и не честные люди, а если проверить последний шанс (корабль нормально так уже отплыл), который заложил мой клон в этот корабль «Кац». Бля вот это грохнуло, аж в ушах эхо стоит, а чё на меня так смотреть сам в шоке. Так и запишем «Последний шанс» не применять в городах, и не очень близко с собой, проверить вариант с 50-тью печатями, 100 многовато. Всё Забуза дорезал сопровождающих Гато и связал своего нанимателя, видать на чай хочет пригласить. А потом ТАК посмотрел на меня, что мне пришлось вернуть вторую личинку из которой появится бабочка (Хаку прости!!!, я всё что мог для тебя сделал, но демон тебя не отпустит). Он, приняв от меня «презент» и осмотрев остался доволен.

- А поделится? - задал я вопрос, показав подбородком на Гато. - Я выполнил, половину работы. - и ножкой «шорк». А в это время стал откачивать энергию, может и впрямь подобреет, и поделится денежкой с бедным мной.
- Ну ты и наглый шкет, сначала пытался украсть мой меч, потом ранил рабочую руку, избил моего помощника, а сейчас требуешь ДЕНЕГ! - а чё такую зверскую рожу строишь, в чувствах нету злости, а только смех. - Ладно прощу тебя на первое время за все твои косяки со мной, и это будет больше чем какие-то жалкие деньги.
- Я не требую, а прошу всего половину как вы выразились «жалких денег»!
- Наруто прекрати. - подошел и сказал Какаши. - Так что будем делать дальше?
- Заказчик разорвал контракт, теперь мне нет резона его выполнять. - и сняв маску улыбнулся бывшему заказчику, и тот просто обделался. - Я забираю своего человека и ухожу. Будете нас преследовать?
- Раз не будешь нападать на нас и нашего заказчика, то расходимся. Мне не хочется терять генинов.

Так и разошлись в море корабли. Оставшееся время было спокойно. Тадзуна после моей терапии стал более активным и закончили мост за 5 дней. А мост назвали «Надежда». Отправившись в обратный путь с полными рюкзаками еды, а я с 100 000рё за помощь в строительстве моста. По пути проходя деревни (в этот раз путь занял три дня) насыщался «пси» энергией. И получил перед самой деревней сообщение:

«Желаете преобразовать 100 000 «пси» энергии в +1 ед./мин регенерацию»

Уже думал, что регенерация так и останется в нуле. И вот он вход в деревню, а всё-таки я соскучился.

Имя: Наруто Узумаки
Раса: Чакро Юзер/ 1/4-кицуне (генин Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 13 лет.
Ур. 27 (прогресс: 15700/167100)
Жизни: 40180 ед. (реген.: +69,2 ед./мин)
Чакра: 40820 ед. (реген.: +103,4 ед./мин) (+900000)
Пси сила: С9
Количество пси-энергии: 3500 ед. (реген.: +1,01 ед./мин)
Сила: 165
Ловкость: 150
Скорость: 116
Выносливость: 218
Интеллект: 500
Контроль: 306
Мудрость: 207
Чакра: 241
Удача: 202
Свободные очки: 111
«Джинчуурики»
В вас запечатан хвостатый зверь. Чакра +900000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам +70%.
Вы квартерон кицуне +25% к иллюзиям.
Скорость восстановления жизни 30 ед./мин. Скорость восстановления чакры 60 ед./мин.
Контроль на чакрой биджу: 102 единицы.
«Кровь Узумаки»
В Вас течёт кровь Узумаки.
Много поколений Узумаки развивали фуин-дзуцу, ваша чакра имеет предрасположения.
Скорость изучения фуин-дзуцу +50%.
Скорость прокачки контроля +20%.
«Кровь Гения»
Ваш отец был Гением и его частичка досталась вам.
Скорость прокачки контроля +10%.
Сила 150
+20(60)% Физического урон. +20(60)% Переносимого веса.
Ловкость 150
+10(30)% к реакции. +10(30)% к вероятности критического урона.
Скорость 100
+20(40)% к скорости. +5(10)% к реакции.
Выносливость 200
+20000 жизни и +20(80)% регенерация жизни
Интеллект 500
+2,5(25)% к скорости мышления. Скорость изучения новых техник +10(100)%.
Скорость прокачки контроля +10(100)%.
Получена ментальная устойчивость среднего уровня.
Получена эйдетическая память.
Открыта способность «Псион» уровень С9
Сильный с уровня «B1» псион не может окончательно умереть.
Умерев вы сможете возродится в новом мире со старыми знаниями и частично перенеся обретённые силы.
Контроль 300
-10(60)% Затрат чакры на техники.
Мудрость 200
Получена пассивная способность «Предвидение» Ур.1.
Получена пассивная/активная способность «Эмпатия» Ур.1.
Чакра 200
+20000 чакры и +20(80)% регенерация чакры
Удача 200
Там где погибают космические тараканы вы чествуете себя комфортно.
Ваше второе прозвище «Студент».
Шанс на выживание в эпицентре Биджудама 50%.
«¼ крови демона-кицуне (Раса изменена: Квартерон)»
Сила: +5
Ловкость: +10
Скорость: +10
Выносливость: +10
Косная ткань тела прошло преобразование +10% к крепости костей.
Скорость реакции +5%.
«Получена способность видеть пси-энергию и ауры (не души!!!)»
Переносимый вес: 1320 кг
Скорость: 162 км/ч
Скорость реакции: +45%

========== Глава 6. ==========

- Приветствую, Какаши-сан, как прошла первая миссия за пределами деревни у твоей команды. - спросила шиноби-охраница на воротах, а в чувствах вожделение, направленное на сенсея.
- Всё нормально, Куро-сан. Осталось только отчитаться. – а вот и сенсей подтвердил моё подозрение - у него тоже было вожделение, вот и объект скидывания стресса.
- Сегодня заканчивается смена и думала отдохнуть в баре, послушала бы как сходили?
- Хорошо. – и быстро прошли маленькую очередь. Сенсей после того как попали в деревню проинструктивал нас, что сегодня, будет свободный день для отдыха, а завтра к 11 у резиденции получим расчёт за миссию и получим дальнейший приказ. А сам он заскочит и отдаст рапорт по миссии. И быстро простившись ушёл шуншином.
- Эх, везёт ему сегодня такая женщина будет греть ему постель. – сказал, а потом только спохватился, из-за того-что сказал это в слух. – Да не обращайте внимания на моё высказывание. Может отметим первую удачную миссию у Акимичи? 
У Сакуры наблюдается покраснения щёк, а в душе чехарда из-за моего высказывания. Но глазками как стреляет на Учиху после моего предложения отметить, вот не задача? А Учиха не может решиться.
- Пф, только не сегодня. Да и миссию ещё не сдали. Лучше пойду отдохну и приму ванную. – ответил Учиха.
- Я так же считаю, что лучше сегодня просто разойтись и отдохнуть. Неизвестно, что завтра скажет Какаши-сан. – на том и решило большинство команды. Ну и ладно, моё дело маленькое, предложить.

Решил посмотреть, что с моим участком. Да и пока были на миссии было время примерно прикинуть с чего начинать и что-где будет находиться. Даже нарисовал примерный эскиз дома (а чем ещё было заниматься, привык оказалось постоянно быть чем-то занятым). Решил, что посередине поставлю дом, при входе будет маленький парк (с большой разновидностью растений в основном лечебного назначения, но ближе к дорожке простые цветы и кусты декоративные) через который будет проходить дорожка к дому. А за самим домом будет маленькая площадка для разминки и не энерго затратных тренировок. И тут же маленький бассейн (очень давно о нём мечтаю).

На участке всё было нормально, и чтобы не терять время создал бригаду строителей с девизом «Копаем и строим, БЕСПЛАТНО!!!». И так много времени потерял то библиотека, то миссии. Пора и своим жильём обзаводится, конечно я помню про нападение «звука» и «песка». Но думаю, что участок находящийся на отшибе не сильно привлечёт внимание нападающих. Решил, что сегодня сделают ровный участок и зальют фундамент, а потом надо будет обновить клонов на ночь и отправить тренировать контроль над воздухом (хе-хе, будут работать вентилятором для быстрого застывания фундамента). Но перед этим они сделают сетку из чакро-проволоки по форме фундамента, планирую ставить в дальнейшем печати укрепления, но не моих начальных подделок, а вытянутых из Джирайи. При закупке такого количества проволоки на меня уже стали криво посматривать и шутить не собрался ли я начать вязать (а это идея надо записать, но на будущее, сейчас и так много вещей которые стоит изучить или сделать). А сам отправился в общественный онсен, чтобы хорошо отдохнуть. А потом отпарившийся заскочил в Ичираку-рамен за десятком порций рамена с говядиной и свининой. Как хорошо лежать на кровати, чистый, сытый и ничего не надо делать, а нет забыл так сосредоточится проверить, что делают клоны. А дела у них идут хорошо уже залили фундамент и уже заканчивают уборку. Ладно развеиваем, пришлось выйти из квартиры и создать в коридоре новых клонов количеством в 10, но уже под жвак полными чакры и отправить на строительство, тренировать контроль над чакрой ветра. И я пошёл спать.

Кстати «ветер» стал понемногу мне поддаваться, а в особенности это стало заметно утром, когда выплыло сообщение.

«Контроль чакры ветра 10%»

И это результат месяца тренировок с клонами. Это же сколько надо простому человеку тренировать стихийную чакры для моего результата. Ну ладно по любому и у других, есть свои ухищрения, у тех же Учих огонь получается на загляденье. Вообще тренировка стихии не основная моя задача, больше всего меня занимал контроль над чакрой Кьюби, а стихийная чакра не сильно то и важна (да и думается мне что техниками меня не будут заваливать) Наруто как-то перебивался и без неё до 15-16 лет (конечно не буду запускать так сильно, а понемногу буду выделять время). Так хорош прохлаждаться, пора собираться. Вот и резиденция, а сенсея всё нет. Ладно подождём, уже привыкать даже начал. Подошли и оставшиеся члены команды. А вот и сенсей выходит из администрации (довольный как кот, который дорвался до заветной сметаны).

- Так команда, поздравляю с успешным завершением миссии! И вот ваша награда. – выдали нам по 100 000рё (да я без этой миссии мог бы больше заработать!!!). – Так же спешу обрадовать вам даётся две недели отдыха из-за того, что миссия была повышенной сложности, а потом опять принимаемся за миссии. Если кто хочет, то могу помочь или подсказать на счёт тренировок. – Саске аж подобрался, да я сам не ожидал от сенсея, я уже собрался сам его просить или заставлять тренировать нас.
- Сенсей, а можно мне получить тоже доступ в библиотеку ирьенинов. – попросила Сакура, и с мольбой впилась глазами в Какиши.
- Хорошо, что ты определилась с будущей специальность. Я переговорю с нужными людьми. А что тебя с подвигло на это решение? Как помню, не так давно ты была против?
- Я не собиралась полностью себя посвящать медицине, но почитав тетради Наруто поняла, что если хорошо стараться, то можно многого добиться на стезе ирьенина, как Цунаде Сенджу и принести больше пользы команде. Да и количеством чакры мне не тягаться с Саске и Наруто, а с помощью стихийной чакры воды и моим идеальным контролем над моим маленьким объёмом чакры будет больше пользы именно в поддержке команды.
- Хорошо на счёт тебя всё ясно. Чем собираетесь заняться вы? – и уже посмотрел своим глазом, в котором читался вопрос.
- Техники! Обучите техникам, огня или молнии!! – не выдержал Саске.
- Эм, техники огня ещё ладно, контроль огненной чакры у тебя есть, но не очень-то и хороший, а вот молния контроль у тебя ещё не развит. А что тебе Наруто надо тренировать?
- Я поднял контроль над чакрой ветра. – закрутив маленький хоровод на ладони из листиков, подобранных с земли и разрезал, но с усилием один листок.
- У тебя Наруто очень быстро развивается контроль над ветром, значит у тебя сильная предрасположенность к ней. Но тебе не смогу помочь с этим, у меня нет техник ветра. Лист специализируется на техниках, основанных на чакре огня, техники воздуха у нас не так популярны, как в Суне - деревне шиноби в стране Ветров.
- Ну тогда тай-дзюцу, мне нужен спарринг партнёр и желательно учитель для получения нормального стиля, кроме стиля «Листа».
- Тогда так, понедельник и четверг на 7 полигоне с часу дня до четырёх, буду на полигоне там и определимся, что давать из техник и покажу как поднять контроль над чакрой. Кстати Наруто тебя хотел видеть Хокаге. Ладно мне пора.

Оставшись одни. Мы немного пообсуждали как проводить свободное время. Из-за постоянной терапии откачки негативной энергии из Саске и Сакуры, они стали иногда слушать и меня, а не только своих собственных тараканов. Так удалось договориться с Саске о спаррингах во время тренировок на 7 полигоне и помощи в освоении преобразования огненной чакры.

- Раз уж нам выделили две недели выходных предлагаю отметить! Вы в деле?
- Я не против, а как ты Саске-кун!? – спросила Сакура, а в чувствах напряжение.
- Ладно согласен можно и отметить. Но Наруто тебе разве не надо к Хокаге? - спросил Саске.
- Раз все согласны предлагаю разбежаться на два часа, а потом встретить в барбекю Акимичи в центре. Как раз и к Хокаге зайду.
Так и разбежались. А мне пришлось топать к резиденции Хокаге и ждать, когда освободиться старик. Не долго видать не приёмный день всего 10 минут, и я у него в кабинете.
- Здравствуйте Хокаге-сама. Что-то случилось?
- Привет Наруто-кун, да хотел тебя увидеть после прочтения отчёта Какаши. Он переживает за тебя и не знает, что делать. У тебя наблюдаются признаки как у Инузука при их инициации зверем, но в тебе запечатан лис и это будет больше одержимость. Да и странное отрастание руки раньше такое нигде не наблюдалось. Ты последнее время не слышишь голосов в голове? Может повысилась агрессия?
- Нет Хокаге, всё хорошо. А изменения, произошедшие со мной, наверное, следствие пробуждения печати. Пока шло выздоровление руки, живот немного нагревался.
- Можно мне взглянуть на печать? – хоть и попросил, но в словах не было просьбы.
Я приподнял кофту и защитную жилетку. Хокаге на протяжении двадцати минут водил своей рукой по моему животу и когда он заканчивал, у него наконец-то в чувствах всё расслабилось (фух, не будут меня убивать или ещё хуже прятать в камеру). На его лице появилась улыбка и он меня потрепал за волосы. И пошёл за свой стол.
- Наруто я проверил печать с ней всё в порядке, видать твои родители полностью переработали печать и добавили возможность восстановления организма как у некоторых Сенджу. Но из-за использования чакры Кьюби ты приобрёл некоторое внешние изменения, на которые не была рассчитана изначально. – говори старик говори мне и не придётся тебя обманывать ты и сам обманешь себя.
- Хорошо, Хокаге-сама. Я хотел узнать у меня ещё есть разрешение на вход в библиотеку ирьенинов? И персональный наставник? И можно ли получить разрешение на члена моей команды Харуна Сакура?
- У тебя безвременный пропуск, и отдельное приглашение от больницы на посещение её. А вот рекомендацию на Сакуру посмотрим, что можно сделать. Ладно можешь идти у меня ещё много дел.

Вышел от Хокаге со свободной душой. И задумался, что делать, но вспомнил о встрече побежал домой переодеваться. Решил одеться по-простому, это футболка ярко красного цвета с белым знаком водоворота и что-то отдалённо похожее на джинсы чёрного цвета. А волосы решил закрепить в металлические кольца ниже плеч. А перед самым выходом создал ещё клонов для стройки пусть работают пока я отдыхаю.

Отдыхали и смеялись, даже как-то странно себя ощущаю, когда разговаривает и смеётся Сакура без вечных приставаний и глупых движений, направленных на Саске, да и Саске сам иногда улыбается и говорит без своего ограниченного запаса слов. Из дома удалось взять слабоалкогольную (градусов 9) настойку на травах и ягодах (а вы что думали, медик я или погулять вышел, медик и без спирта это не медик). Сначала отнекивались, но увидев, что я без проблем выпил маленькую чекушку и не скривился решились тоже. Хорошо посидели, расслабились. Смотрю, что Саске вообще расслабился уже не так сильно от Сакуры отбивается, да и сама Сакура стала после чистки башки от сожителей более привлекательней без девичьева писка и надоедания. Даже Саске стал на неё заглядывать, особенно сейчас. Ну подумаешь, что у моего напитка немного не задокументированное свойство афродизиака (ДА Я ЗЛО!!! Мне просто уже надоело, что меня одного штырит от противоположного пола, а так теперь будем всей командой мучится). Дело уже к вечеру, а Сакура уже прижимается к Саске, а тот и не протестует. Ладно пора сворачиваться.

- Ладно ещё будет время так же хорошо посидеть, но мне пора. – ага в квартал красных фонарей!!! – Может тебя проводить Сакура.
- Нет Наруто, мы ещё немного посидим. – ответила очень довольная Сакура.
- Я её провожу, не беспокойся. – боюсь, что тебе надо бояться Саске подумал я.
- Тогда счастливо оставаться.

Чувствую если они узнают о моём напитке мне лучше бежать из деревни. Но никаких доказательств я не оставлял, даже рюмашки и те мои, и их забрал назад. Ладно пойду в квартал наслаждений. Кстати заметил, что простого народу стало больше, да и временные лавочки с рынком образовались в центре. Видать Коноха готовится к экзамену и наплыву людей. Тут стали попадаться ниндзя из других селений их и раньше мог встретить, но не в таком количестве, но в основном это шиноби-посыльные, да аристократы с сопровождением. Вот и он, наконец-то я добрался до тебя, сейчас оторвусь.

- Приветствую Вас, – встретила мама-сан. – О, может желаете чего-то особенного? – узнала меня.
- Здравствуйте. А появилось что-то необычное?
- Пройдите посмотрите наш прейскурант, вас он приятно удивит.

Не обманула тут очень сильно пополнился список услуг, да и не только. А особенно понравилось пункт «сестры Наоки» с ценником в 70000рё за ночь (это почти все деньги за миссию). Но подумав, что может это мой последний такой отдых (стал противоположный пол ко мне присматриваться, и скажу вам смотрели как удав на кролика, НЕПРИЯТНО!!! И страшно!). А ещё, когда выходил из резиденции Хокаге столкнулся с командой Куренай-сенсей, и вот взгляд Хинаты меня больше всего страшит, она меня рассматривала как объект надругательства (чёртова «эмпатия», без неё так было спокойно). Где милая и стеснительная Хината??? Чёрт в этом мире нет нормальных богов!!! Один Джашин-псих и Смерть, два сапога пара. Так ладно оплатил пойду гляну за, что денежки отданы. Так надо держать себя в руках, сначала надо было поздороваться, а не с жадностью сжимать грудь, о какой кайф какой же у неё размер, а похрен незачем взваливать на себя вопрос мирового масштаба, «Ооо..», а это приятно, когда тебя сжимают с обоих сторон оружием такого размера. Куда это она тянет руки, да они меня сейчас сами будут пытать, а в особенности сестра, одетая в костюм развратной шиноби пытает меня своим языком.

- Я так просто не сдамся!!! – сказал уже голым, под взглядом, направленным мне в пах. – Буду защищаться и пытать.
- О неет только не пытки, господин! Мы всё сделаем, только прикажите! – сказала сестра с розовыми волосами.
- Нет вы узнаете, что такое настоящий шиноби Листа!!!

Только в 9 утра удалось уйти из этого места разврата. С пустыми карманами и очень довольной рожей. Я спустил всё напряжение, которое накопилось за полтора месяца. А ещё узнал, что секс очень хороший способ развития и обмена «пси» энергией. Чем больше твоя партнерша испытывает наслаждения, тем больше она вырабатывает положительной энергии, да и мой организм начинает более быстро вырабатывать энергию. Только одна польза, от покорения женщин. Я так и вижу, как раскачаюсь в охранительно крутого чувака только на сексе, но тут же обломал себя, мне придётся работать не покладая головы 24/7 и это уже не будет в наслаждение, нет лучше по старинке и постепенно.

А сам опять обновив клонов и отправил на стройку, на которой такими темпами к концу двух недель будет стоять целый дом готовый к моему заселению. Но вот с парком и усилением дома фуин-дзюцу придётся подождать и денег почти не осталось, да и Джирайя не раньше конца второго этапа придёт. Но не буду унывать, есть чем занять клонов. За оставшиеся две недели мне надо сдать зачёт по практике ирьенинов у Кабуто (мыши перестали дохнуть от моей помощи, да и рыбу удаётся воскресить, а не как раньше убить и выкинуть, одна растрата). И наконец разобраться с дистанционным «Расенганом» и перейти на «Одама-Расенган». В особенности нормально поднять контроль над чакрой Курамы.

В больнице я застал Кабуто, не пришлось его искать по всей деревне. Он удивился тому, что я его ищу.

- Что тебе Наруто-кун? Может опять что-нибудь подсказать или дать совет?
- Нет я хотел бы сдать практику в морге и приступить к практике на живых пациентах.
- Наруто-кун ты опять торопишься, помнишь, как в прошлый раз ты хотел сразу перейти к лечению больных? А ты не смог нормально пользоваться чакро-скальпелем. Не торопись, – а в чувствах он был не доволен тем что я его отвлекаю.
- Нет, я как вы и советовали Кабуто-сан, – немного лести не помешает, вон как сразу смягчился. – Отрабатывал всё что вы мне давали на мышах и рыбе и у меня всё стало хорошо получаться, но только после вашего разрешения я смогу приступить к отработке практике в больнице и помощи пострадавшим людям.
- Ладно, хорошо пока у меня есть время пошли сходим и проверим на сколько ты готов.

Убив время до вечера, оказалось Кабуто очень педантичный и недоверчивый человек, он проверил снова теорию, а потом приступив к практике гонял меня как малыша (а кем и являюсь!), давал разные случаи. Где раздробленная кость, где руку оторвало и всё надо сделать не просто нормально, а на хорошо. Вот с костью мне и пришлось ему дополнительно ещё в течении трёх дней показывать. Но потому какие результаты ему показывал он очень удивился моей скорости изучения ирьенин-дзюцу. Даже похвалил и примолк видать сам не ожидал своих слов, а я понемногу и у него выкачивал негатив, когда он открывался. Оказывается, он постоянно держит ментальные щиты и маску, из-за этого вытягивание негатива очень медленное. И он мне разрешил практику на легко раненых и пострадавших пациентах в основном лёгкие раны и вывихи. Один случай был с переломом, но он был простым без смещения и тут решилось простым вливанием к месту соединения двух половинок медицинской чакры и постановкой гипсового-лубка на место перелома.

Также тренировались на 7 полигоне, но в основном я и Учиха. Сакуре выдали допуск в библиотеку, и она стала пропадать почти всё время там, только появлялась на наши тренировки для расспросов нашего сенсея. И приносила обеды Саске, который их брал и не артачился. Встретил свою команду только на тренировке в четверг, и они уже были вместе и дожидались меня. И по их чувствам было видно, что они попали в мою ловушку. Вон как чувствует себя Учиха не зная, что делать. Видать после того вечера они не встречались, а сейчас решает для себя какую-то задачу, да и Сакура на него посматривала с укором и чувствовался страх, что он не примет её чувства. Но всё разрешилось на следующий день. Может он и станет ещё нормальным-сознательным-долбанутым шиноби селения Листа, ну как ВСЕ, с моей помощью.

Вот что мне больше всего дало, так это спарринги с Саске, но сенсея подсказки толком ничего мне не дали в освоении хоть какого-нибудь нормального стиля, а фраза «у тебя и так всё хорошо» меня убила. Но я не очень расстраивался, так как раскачал к концу двух недель скорость до 150 и стал поспевать за Саске, может по скорости бега я и первый, но по реакции и скоростью не могу похвастаться в особенности с глазастиком. Но наши спарринги стали без применения техник происходить со счётом 60/40 в мою пользу что неимоверно злило Учиху, при этом что в самом начале 70/30 в его сторону, ну не хватало мне скорости реакции спасало только предвидение и то, что на мне заживает всё очень быстро.

Даже "о чудо" мы стали по субботам (ну всего две субботы) ужинать всей командой (без Какаши, но эта сволочь всё время ходила довольная). По переглядываниям и прикосновениям я понял, что Сакура и Саске встречаются, да и свечение аур у них стало более правильным, что ли на мой не профессиональный взгляд.

А также я тренировался вы не поверите с Хинатой, застукал её за тем, что она меня преследует как сталкер. Но выкрутилась тем, что ей не с кем тренироваться, но и это принесло мне пользу постоянное попадание по чакро каналам позволило увеличить раскачку самой чакры. И поднял резерв чакры почти в двое, да и регенерация возросла фактически за пол дня я накапливаю без медитации полный резерв. Но лучше тренироваться с Хинатой, чем издали получать отборный пакет эмоций, завязанных на обладание с сексуальным подтекстом. Но даже на тренировках она уводила взгляд в пах. И что плохо это - она, если хоть раз засекут как я обесчестил их принцессу, а я уверен, что меня сдадут сразу и с потрохами и заставят жениться. Конечно она очень красивая и в моём вкусе, но я свободный зверь и мне нужно нагуляться перед тем как осесть и успокоиться.

А ещё ознаменовали эти выходные-подготовка к экзамену получением головной боли как его величают Конохомару Сарутоби. До чего же приставучий ребёнок, ему кто-то слил информацию, что я победил Хокаге и я обязан этого шкета тренировать. На первый раз я посмеялся и послал ребёнка играть в песочницу, но не на того напал он как клещ вцепился в меня, узнал где я живу и где постоянно пропадаю, только у меня свободная минутка он тут как тут, но благо под руку не лез (случаем Хирузен не так заслужил своё место, просто достал своими стенаниями до такой степени что его и избрали?). Но пришлось его учить каноной технике, но с наказом не палить контору (он позабыл, что Хокаге знает откуда выросла эта техника). Пришлось давать ему советы как правильно подсматривать в купальнях, на что следует обращать внимание и то что пока он такой маленький шкет ему будет всё прощаться, а если его кто-нибудь изловит пусть скидывает всё на Джирайю одного из великих санинов, он конечно не понял почему ему надо говорить про какого-то санина, но молчал и запоминал мои наставления (я уже сейчас нарабатываю слух чтобы Джирайе не было места возле купален и ему придётся меня тренировать, и у него не будет соблазна для подглядывания). К концу двух недель он смог порадовать меня женщиной за сорок с грудью размера так 6, и получив от меня затрещину и напутствие что надо добавлять одежду и сделать по моложе.

Стройка с отделкой подошла к концу, конечно ещё стоял запах лака и дом почти был без мебели, не считать за таковые мебель из моей квартирки. Но это уже был мой ДОМ. Весь главный двор был разрыт и ещё не успели даже проклюнуться ростки цветов и трав. Но мне повезло, удалось пересадить одну молодую сакуру, хоть и принято садить молодые деревья, но мне не захотелось ждать 5-10 лет пока она вырастет.

И вот нас собрал сенсей и дал вводную, что нашу команду будут выдвигать на сдачу экзамена на чунина. И он уверен в нашей способности сдать этот экзамен. А экзамен будет проходить через два дня и надо прибыть в академию в 302 кабинет не позднее 8 утра. Посовещавшись с командой решили встретиться в 7 утра возле входа в академии. Учиха решил пойти и дальше тренироваться, вот маньяк, но у него скоро такими темпами второе «томое» появится на шарингане. А мы с Сакурой отправились в больницу. Но не дошли или не успели кому как ближе, но нас настигла каноная развязка. «КОНОХОМАРУ и Ко» вляпались, благо мы мимо проходили и ему не успели набить морду за приставания к Темари.

- Отпусти мелкого, незачем калечить его, ему и так плохо живётся с такой головой на свете, а ты ещё собрался выбить последние здравые мысли. – сказал кукольнику.
- Да этот невоспитанный пацан сначала стал приставать к моей сестре, а потом ещё и оскорбил её. А теперь его просто так отпустить, нет он ответит за свои слова. – но он не смог ничего сделать так как перехватил частично контроль над руками и Конохамуру выпал из его рук и быстро сделал ноги мне за спину и обвинительно стал тыкать пальцем в Темари и выговаривать.
- Да я всего-то спросил сколько ей лет и уточнил она красивая или страшная. Что в этом такого? Да и грудь у неё маленькая? Вот! - жест рука лицо, да я сам бы прибил его за такие слова. Нет додумался же пристать не к простой девчонке, а к шиноби, да ещё из другой деревни.
- Ладно давайте немного успокоимся, и посчитаем, что ничего не было, а я в свою очередь готов угостить такую необычно красивую девушку вкусным обедом в самом замечательном ресторане деревни Скрытой в Листве. 
- Ты что подкатываешь к моей сестре? Да что это за деревня? Раз ты хочешь выгородить этого шкета, значит ответишь за него. – и попытался уже атаковать меня. Но мне уже надоел этот неадекват и пришлось выпустить немного Ки и придавить его. Что ему не очень понравилось, и он быстро отступил к дереву.
- Что здесь происходит? Канкуро, Темари, я жду? – как понимаю это существо с синяками под глазами и есть Гаара Песчаник. – Ну?
- О, парень ты как раз, у нас тут маленькая неувязочка. Я пригласил отобедать красивую девушку, а этот парень зачем-то в бочку полез, да нет не в твою бочку, а она у тебя классная. Вот смотрю ты самый адекватный человек из их команды не кидаешься размышляешь, вот брали бы пример с него. А кстати как зовут тебя? – нес всякую хрень, но как сразу все позабыли про недавний случай, а мой любящий пинок под зад Конохамуру ознаменовал окончание, надеюсь, его страданий на сегодня.
- Меня зовут Гаара Песчаный. – и стал давить Ки, не на того напал. А вот Сакура напряглась неприятно ей.
- А меня Наруто Узумаки, а может ты тоже Узумаки? Смотри у тебя волосы как у настоящего Узумаки. А давайте вместе поужинаем, но только без этого типа в чёрном он меня напрягает своим стилем и предъявами. – а Темари смотрит на меня с круглыми глазами.
- Нет, я не Узумаки. – и замолчал, ушёл в себя.

А вот Гаара подвис, но в конечном счёте смог что-то промямлить, но я их взял в оборот и назначил время и место и по-быстрому сделал ноги взяв на буксир Сакуру. Сакура отказалась, да и Саске тоже не захотел они отдельно куда-то уже собирались. Ну и ладно мне больше достанется (надеюсь еды, а не кунаев в живот). На ужин пришли они всей гурьбой не захотели доморощенного «бетмена» оставлять одного в самой опасной деревни мира. А ужин проходил необычно они постоянно ожидали нападения или яду в еде, перед тем как что-то новое попробовать Темари незаметно нюхала блюдо. А Канкуро только после сестры принимался за блюдо, в отличии от Гаары он с самого начала ел всё, но постоянно кидал на меня злобный и многообещающий взгляд, если я нападу на него. А я постепенно с помощь своей «псионики» поглощал их негатив и травил шутки и байки. Отвешивал комплименты Темари, что бесило Канкуро, но он видать смирился, что я на него забил. И когда ужин уже заканчивался они поняли, что на них никто не собирается покушаться, ну может только на мясо, которое было расставлено на общем столе. Даже Гаара в конце, когда расходились попрощался и улыбнулся, что вызвало необычайную оторопь у его родственников.

POV Гаара Песчанник/Джинчурики однохвостого.
Пока шли в гостиницу к сенсею. Сестра и брат кидали на меня странные взгляды. А на душе у меня впервые за большое время, было просто спокойно. Когда пришли в номер наш капитан решил узнать где были, но получив ответ что просто ужинали, отстал. А засыпая первый раз за долгое время без головной боли и жажды убийства, выспался. А утром отдохнувший и полный сил без зуда в голове подумал, «Кто же ты Узумаки Наруто?».

День экзамена.
Вот мы и собрались с командой возле входа в академию, да начнётся экзамен.

Имя: Наруто Узумаки
Раса: Чакро Юзер/ 1/4-кицуне (генин Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 13 лет.
Ур. 28 (прогресс: 150/173300)
Жизни: 40660 ед.  (реген.: +71,9 ед./мин)
Чакра: 81320 ед. (реген.: +113,2 ед./мин)  (+900000)
Пси сила: С9
Количество пси силы: 7320 ед. (реген.: +1,01 ед./мин)
Сила: 169
Ловкость: 160
Скорость: 150
Выносливость: 233
Интеллект: 500
Контроль: 321
Мудрость: 209
Чакра: 266
Удача: 203
Свободные очки: 116

«Джинчуурики»
В вас запечатан хвостатый зверь. Чакра +900000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам +70%.
Вы квартерон кицуне +25% к иллюзиям.
Скорость восстановления жизни 30 ед./мин. Скорость восстановления чакры 60 ед./мин.
Контроль чакры биджу: 125 единицы.

Скорость 150
+20(60)% к скорости. +5(15)% к реакции.
Чакра 250
+40000 чакры и +20(100)% регенерация чакры

З.Ы. Вот они сёстры из дома услады ( http://pixs.ru/showimage/commission_8105026_19773213.png )

Часть 2.
Пока поднимались по лестнице слышали крики, раздающиеся с верху. Поднявшись на второй этаж столкнулись с толпой и толкучкой, нет я понимаю, когда чужие шиноби не понимают где находится 302 кабинет (а он располагается на третьем этаже), но тут столпились шиноби и из нашей академии (реально чакра видать разжижает мозги!). Пока все толпились я махнул Саске рукой на лестницу на третий этаж и стал по-тихому продвигаться, расталкивая помехи. Но как закон подлости (я специально настроил команду прийти пораньше, чтобы избежать лишнего ажиотажа к нам) команда Гая специально пришли ещё раньше и видать только и выжидали появление нас. Как только их заметил и их интерес к нам я хотел разрешить всё миром и по-тихому, но этот грёбанный «ТОЛСТОБРОВИК» начхал на мои чаянья и на первой космической стартанул к Сакуре чтобы признаться в любви с первого взгляда. Поймав руку Сакуры и встав на колено стал признаваться:

- Сакура-сан, как только увидел тебя у меня проснулась в душе лю… - пришлось Року Ли быстро уходить от удара ногой Саске направленного в голову. А Учиха вон как рассвирепел видать уже считает Сакуру своей, даже малейшее посягательство должно караться болью (в тяжёлых случаях смертью)?
- А ну отвалил пока не получил, она моя! – вон как пышет яростью и праведным гневом.
А в это время часть толпы отвлеклось на бесплатное развлечение и стало уделять нам больше внимания чем мне хочется. А Рок Ли принимает пафосную позу тыкает рукой в Саске:
- Тогда сразимся за чувства Сакуры-сан! – он даже не спрашивает, а ставит перед фактом – Кто победит тот и будет её парнем.
- Нет я не буду сражаться, потому что она и так моя девушка! – всё пропало, боя не избежать - А тебя неотёсанный придурок сейчас прикопаю в землю.

Учиха стремительно стартует и пытается нанести удар с низкой стойки ногами в голову, но Ли не плох быстро увёл голову назад и делая сальто назад задел ногой Учиху по атакующей ноге, и видать ощутимо задел вон как скривился Саске. Приземлившись и отступив ещё немного и в развороте стал раскручивать бинты на руках и с помощью стены оттолкнулся в направлении Учихи и резким подскоком повторил удар Саске снизу в верх, но Учиха уже был с активированным шаринганом и поставил сдвоенный блок на пути удара ног, из-за этого его подкинуло в воздух, а Ли этого и добивался стал выполнять «Начальный лотос», вот этого Учиха не ожидал и не смог вырваться и был оплетён бинтами и они стали раскручиваться (в это время я думал вмешиваться или нет), но они не смогли завершить и был пойман за шкирку учителем Рока Ли (удалось увидеть только расплывчатый силуэт самого Майто Гая во время его вмешательства).

- Ли, я запрещал применять лотос на своих! Сто кругов вокруг деревни!! – а в чувствах не было показного недовольства. Подстава! Подстава!! Говорят, все мои чувства.
- Сенсей, но у нас экзамен, – как понимаю это Тен-Тен.
- Тогда после экзамена двести кругов вокруг деревни во имя Силы юности!!! – нет он псих!
- Да учитель, во ИМЯ СИЛЫ ЮНОСТИ!!! – нет они оба психи. А они случаем не отец и сын (вон какие похожие тараканы)?

Неожиданно прозвучало несколько «пуф» и часть помещения заволокло дымом. А когда рассеялось он стоял на черепахе и пытался принять крутую позу.

- Позвольте представиться Майто Гай. Главный соперник Какаши вашего капитана!!! Как же хорошо, что и вы имеете «Силу юности!», и также в вас силён дух соперничества! Как это прекрасно!!!

Дальше он нёс пургу про дух соперничества, рассказал про их противостояние с Какаши. Пока он задвигал вдохновляющую речь я смещался со всей командой к лестнице. А вот взгляд Хьюги кидаемы на меня мне не очень нравится, вроде в его тапки не гадил? И ещё примечательно, когда Ли пытался признаться Сакуре в любви, у Тен-Тен всё похолодело в чувствах (видать распределение два мальчика и девочка, очень выгодно деревне, хоть одна парочка но образуется).

- Спасибо, за такую пламенную речь! Да-да мы прониклись «Силой Юности!», пойдём немного передохнём на крышу. Не скучайте! – и потащил на верх злобного Учиху и Сакуру которая так и не вышла из прострации. Когда скрылись за лестницей, я перевёл дух. – Фух, отделались! – и уже обращаясь к Саске – Ты чё не видишь, что он немного «того», зачем реагировать, теперь многие видели твой шаринган и теперь к нам будет повышенное внимание! Ладно давай руку буду лечить. – и не дожидаясь его действий сам ухватил руку. А хорошо он получил, вон даже микротрещину заработал, но это не проблема две минуты и 5000 чакры и всё как было до боя (хорошая всё же ирьенин-дзюцу штука, чем больше контроль над чакрой, тем быстрей будет идти заживление на «подопытных-мышах» и меньше тратиться чакра).

Вообще медики это отдельные шиноби они очень много времени уделяют именно контролю над чакрой, и времени затрачивать на другие тренировки к примеру, простой шиноби должен выбрать нужную стезю только из-за нехватки времени. Если хвататься за всё подряд нин-дзюцу, тай-дзюцу, ген-дзюцу и другие техники шиноби, то можно всю жизнь выше уровня генина и не подняться (много таких шиноби в деревне которые зарабатывают не очень много денег). Да и к двадцати чакра стабилизируется окончательно у большинства чакро юзеров и если он затрачивал силы на всё подряд, то он становится серой массой, можно добиться хороших результатов только при целенаправленной тренировке только одной области. К примеру медики традиционно сильны только в ирьенин-дзюцу и всё, но это только для тех, кто не достиг уровня «А» -техник, а вот от уровня «А» начинается улучшение собственной тушки тогда и тай-дзюцу у них поднимется до среднего показателя, но этот уровень и последующий могут взять только истово тренирующиеся шиноби, а их очень мало. Я не рассматриваю клановых шиноби, особенно Узумаки и Сенджу из-за больших объёмов мы очень легко достигаем уровня «А» -техник и улучшения своего тела, но до уровня «S» -техник добираются единицы. Так что если и изменять состав команд, то только добавлением четвёртого члена команды, так как не достигший ирьенин уровня «А» становится лёгкой добычей для вражеского шиноби и это не выгодно, так как всегда сначала бьют по самому слабому в команде (из-за этого и не стали слушать Цунаде). А так в команде только знают основные способы лечения — это зафиксировать пострадавшее место и принять обезболивающее. Раньше были лечащие свитки, но после уничтожения Узумаки и Сенджу и о них перестали вспоминать.

Ладно пока не нагрянули остальные соперники пойдём уже в нужную аудиторию. А здесь уже ждал сенсей, получив от него напутствие и пожелания удачного прохождения экзамена. Мы зашли в кабинет, а там было всего две команды, команда Звука и команда Листа вместе с Кабуто. Пристроились мы возле окна позади парт, но видать Кабуто не понимает знаки, того что нам не охота общаться, потянулся в нашу сторону. А как порядочные убийцы мы обязаны быть вежливыми со своими, чтобы по ошибке не сунули кунай в спину пару десятков раз по неосторожности.

-Привет, Наруто-кун. Решили тоже сдавать экзамен? Не представишь мне членов команды?
- Здравствуйте Кабуто-сан, да нас выдвинул капитан на сдачу экзамена, он считает, что мы готовы. И позвольте представить вам моих сокомандников Харуна Сакура будущий хороший медик и Учиха Саске. 
- О смотрю у вас команда поддержки необычная два медика и один боец, такого ещё не было. У нас команда — это два бойца один ближний бой, а другой дальнего, и я медик и мы уже сдаём экзамен много раз.
- А для чего вы сдаёте экзамен? Вы ирьенин уровня «А», у вас и так есть чунинский патент?
- Нет Наруто-кун я хочу получить полноценный патент боевого чунина и для меня это важно. Да и статус — это намного выше чем патент медика.

Пока мы разговаривали зал стал понемногу заполняться. Вот и команда Куренай пришла, а за ними плёлся Шикомару и его команда (охота посмотреть полностью их статы, но не хочется палиться, а так видно, что они тренируются не покладая сил, ну мужская половина команды, а вот химе-Яманака не прогрессирует почти). И они заметили нас и стали подтягиваться, бросая взгляды на Кабуто, они же не видели его ещё, а протектор то Листа. Вон зашли Гаара и Ко, я им приветливо помахал рукой, что вызвало интерес Кабуто и со стороны Хинаты потянуло гневом направленным на Темари, а вот Шика сначала мазнул взглядом по песочникам, а потом стал приглядываться к Темари и она его заинтересовала, что на моей памяти в первые.

- Наруто-так ты знаешь песочников? – спросил Кабуто.
- Да как-то встретились на улице и под настроение вместе поужинали.
- Да под какое настроение! Они чуть не прибили какого-то мелкого пацана, а ты вступился, потом навешал комплиментов блондинке, и чтобы сгладить напряжение пригласил на ужин! – ну вот, всё рассказала Сакура. А вот от Хинаты стало отчётливо тянуть завистью и злобой на Темари.
- Да ладно нормальные люди. Конохомару сам был виноват, я только разрешил ситуацию. Да и обед прошёл нормально никто ни накого не нападал и не угрожал. Они рассказали про деревню в Песке, а я потравил шутки о Листе.
- Ну я бы не сказал, что они такие добрые и милые шиноби как пытаешься их выставить. – сказал Кабуто – Позвольте представиться Якуши Кабуто, сдаю экзамен уже в четвёртый раз и собрал много информации. И информация по данной команде у меня есть и сведения только настораживают, они выполнили 5 миссий «А» - ранга, 9 миссий «В» - ранга, и слух ходит как о самой кровавой команде Песка.

На последнем слове я откололся от собравшегося консилиума и стал смотреть в окно, не реагируя на подначки Кабуто, а этот хрен с горы специально обсуждает всё не понижая голоса, и команда из Суны очень хорошо всё слышала, да и не они одни это слушают. Вон уже звуковик собирается отыграть спектакль под названием я круче всех я убиваю звуком. Я не стал подходить к команде Гаары, да и зачем пусть немного успокоиться, видать слова Кабуто их очень сильно задели, да и мы сами не ангелы, вон на счету Саске есть висяк в виде чунина Тумана, а на моей группа рецидивистов и бандитов, но слава проснувшейся псионики и медитациям смог сгладить ненужные в этой жизни шероховатости, не стал маньяком помешенном на крови и ладно, как говориться «надо жить проще». Да и с Учихой прикол ему не надо накапливать ненависть для раскачки шарингана, ему нужен только катализатор в пике его возможностей и этого можно достигнуть множеством путей, но как самый быстрый - это негативные чувства из-за их лёгкого возникновения и получения, но, если постоянно пропускать чакру через глаза и разрабатывать каналы можно и без всяких ухищрений развить глаза, но это займёт больше времени, но не будет как мне кажется сказываться на ухудшении зрения. Кстати самое главное, что подчерпнул дополнительно сверх нормы из ирьенин-дзюцу это укрепление чакро каналов в глазах (но не нашёл как выращиваются новые чакро каналы видать эта техника есть только у Цунаде). Так как при пропускании чакры или пси-энергии через глаза было ощущение жжения от долгого применения, а так с помощью «Скульптора Тела» возможно закреплять результат с чакро каналами, но конечно не с первого раза всё получилось и несколько раз я почти ослеп, но благодаря интерфейсу удавалось восстановиться.

Кабуто стал отходить от нашей компании и на него нападает «бесчестный» Звуковик. Но в последний момент Якуши удаётся уйти от удара, но от звуковой волны пострадали его очки и пошла кровь из ушей и изо рта (прикусил видать щёку для большей трагичности), пф, да это залечивается за пару минут, а он тут развёл спектакль умирающий лебедь, но он заработал пару очков доверия у нашего потока, вон как сопереживают ему. А вот на сцену выходит Морино Ибики главный палач и дознаватель всея Конохи. О как придавил Ки, даже Гаара ожил или точнее его «Енот» вон глаза немного затуманились, а в душе вырастает как стена ненависти.

-Я Морино Ибики ваш первый экзаменатор и на моём экзамене всем кроме меня запрещается драться и убивать! – немного снизив Ки, продолжил. – Сейчас вас рассадят и начнётся экзамен.

Народ потянулся не стройной гурьбой занимать места, а народу и впрямь набралось очень много примерно команд 40-45. Мне выделили место рядом с Хинатой, а та немного отошла и приготовилась к экзамену. Зачитав нам требования и ещё раз придавив Ки для закрепления результата инструкции. Дал полтора часа на решение девяти вопросов, а вопросы были сложными. Часть вопросов были завязаны на тактику (если бы не идеальная память хрен бы вспомнил правильный ответ, а он в основном рассматривается с политической и экономической стороны, а не людской завязанной на верность команде), также вопросы по медицине и правильному лечении в полевых условиях во время войны (да кто бы помнил такое, ну может кроме Нара), а в особенности меня поразила высшая математика (и это они спрашивают у генинов боевиков, да теперь понятно почему стоит такая напряженная тишина, а я понемногу пытаюсь поглощать у Коноховцев негатив, чтобы немного успокоились). Так ответил на все вопросы, так сколько там ещё времени да вы гоните ещё целый час мне страдать фигнёй!!! Ладно порисую так запомнившихся мне сестёр Наоки, да не пропить мастерство вон почти как живые получились, а чё это от Хинаты так прёт похотью, да чёрт! она немного на них похожа. Вон как затуманился взгляд и так незначительно придвинулась ближе. Но слава Ибики (всё-таки хороший мужик хоть видать и мазохист) сказал, что время кончилось и пора задать последний вопрос и показал свою уродливую голову с дырками и шрамами. Даже Хинату это остудило. Так после оглашения, «что кто не ответит, тот никогда не сможет больше сдать экзамен» народ зашушукался и стал делать ноги из зала, не это не интересно и так уже пять команд выгнал в течении экзамена, вон уже две вышли пора брать всё в свои «добрые руки», а то придётся забирать свитки у своих же, а не у чужих шиноби.

- Да всё это туфта, кто ты такой чтобы решать достоин на пересдачу или нет. Или ты главный по сдаче всех экзаменов? НЕТ! Так что всё сказанное просто запугивание! И меня ничто не с подвигнет к уходу, это мой путь к ВСЕВЛАСТИЮ!!!! – вон как народ проникся к моей крутости, и некоторые крутят пальцем у виска на последнюю мою реплику, пусть думают, что я немного неадекватен. А чё это он меня Ки давит, да мне твоё пыжество даже не заметно. Я ему даже улыбнулся, вон как недоволен мной.
- Спрашиваю последний раз, кто хочет уйти? – но все сидят и ждут продолжения. – Для оставшихся, поздравляю вы прошли на следующий этап экзамена. – и не спускает с меня взгляда, чёртов извращенец, вон у него как чувства «добротой» пропитались, так и мечтает пригласить меня в VIP-камеру пообщаться на «приятные» темы!

И тут в кабинет влетает следующий экзаменатор, а вот её я искал по всему посёлку, но так и не встретил, ходило много слухов о самой сэкси-эксцентричной куноичи из всей деревни с садо-мазо наклонностями. И это Митараши Анко и, да она очень притягивает взгляд этой тёмной сеточкой, которая плотно прилегает к грудям, которые стоят торчком. И поверх всего великолепия плащ как у классического вуайериста извращенца, который ходит по ночам и настигая жертву резко распахивая плащ и представая перед жертвой в чём мать родила. У меня участилось дыхание от своих фантазий, но быстро вспомнил кто рядом сидит и успокоился, но мои телодвижения были незаметны. Отчитала Ибики за плохую работу по отсеву и это она своему начальнику, может она оказывает ему услуги интимного характера или это следствие воспитания Ибики из Митараши Анко извращенки она как его ученица имеет на это право, за испорченное детство и сложный характер. Выдала задание прибыть к полигону Лес Смерти для прохождения второго этапа и как появилась через окно, так и в него же выпрыгнула. А мы поплелись к 44 полигону и за нами как на сцепке остальные, по пути Чёджи причитал, что не успел нормально перекусить, пришлось немного с ним поделиться (благо заготовил много съестного, чтобы не палить костры на экзамене для прокорма команды, да и не только едой запасся!). А тут нам стали объяснять, как опасен «лес Смерти» ну в принципе далеко никогда не засылал клонов, но там сильных физически не много зверей, а вот тихих убийц, там навалом. К примеру грибы, распыляющие сонную пыльцу с деревьев соседствующие с ядовитыми муравьями. Или цветы с травой (такие милые поляны), которые вытягивают чакру. И таких скрытых убийц там навалом, в основном рассчитанных на генинов и нерасторопных чунинов, но вот джоунина уже они не убьют если только тот не будет ранен или просто дебилом, но дебилы не дорастают до джоунинов. И вот он момент истины и возможность прикоснуться к истине!!!

- Пф. – больше призрения в голос. – Да чё мне этот лес! Да я его с закрытыми глазами пройду!! - Вот Митараши определила с целью своей напыщенной и «пугающей» речи, чтобы доказать на сколько здесь опасно, и показать на сколько опасна она сама. Вот резко кидает кунай который всё время крутила в руках. Я немного увожу голову в сторону и с помощью чакро нити хватаю кунай, и чтобы сработало всё как задумывал на левой пятке разворачиваюсь на 180 градусов и попадаю в два мягких холма и делаю супер технику головой сворованную у Серахама Кеничи, вон как все прифигели, а что это многие покраснели, а в особенности Митараши она же главная по извращениям, нет вот каждый готов обмануть «милого» сиротку в его смелых мечтаниях.  Даже Орочимару в виде дождевика оторопел от моей наглости, и он забыл выпендриться. Так этому старику или он сейчас девушка хрен разберёшь с этими секс меньшинствами кто он парень или девушка, вот время пошло то Хаку, сейчас Орочимару да ты ВСЕЛЕННАЯ издеваешься надо мной. Вот она приходит в себя и отскакивает в строну и пытается принять внешний вид «ничего не было», это всеобщая галлюцинация.
- Так на чём мы там остановились? Ах, да и смерть вас там ждёт! Теперь быстро проходите через палатку и вам выдадут нужный свиток, там же подпишите отказ о претензиях на случай смерти. - и немного придавила Ки, но после Ибики как-то жидковато.

Нам выдали свиток неба и отправили к дальним воротам где считается самое большое содержание плотоядных растений (видать так пытается отыграться за свой промах Анко, но она не знает, что на этих самых полянах мои клоны собирали целебные травы). Скоро будет обед и мы приостановились с командой на поесть и решить, что будем делать. Я сразу отдал Сакуре клон-кунай заготовленный ещё с утра на всякий случай и пообщавшись решили, что я отправлюсь один на нужную мне встречу, а с командой отправлю клона с половинным запасом чакры (потратил 150 000 чакры Курамы на клона), Саске хотел испытать себя вот и пусть испытывает, а клон будет дальнобойной артиллерией с третью запаса взрыв печатей (меня жаба уже душить - сколько чакро-бумаги переведено на это, но таким способом могу воевать только я, так как мало у кого найдётся пол миллиона рё на закупку взрыв тегов, а так 80 000 рё на бумагу пару клонов с хорошим запасом чакры и всё). А я решил начать восстановление клана Узумаки (Гаара отказался, видите ли он не Узумаки, вот заливает, а вот его сестра и брат точно не Узумаки видать разные матери). А как помню одна команда из Травы была укомплектована одной Узумаки с талантом медика (что-то очень часто этот талант стал попадаться?!) но не могу вспомнить как её зовут. Но я видел одну красноволосую из Травы на 17 вход у них было направление, вот туда я и отправлюсь. Отобедав, мы разбежались Саске взял направление на башню рассчитывая устроить ловушку на команды из других селений, а я примерно рассчитав где находится нужный мне 17 вход побежал на полной скорости и сразу пожалел, пробежав через облако мошкары, дальше бежал на половине скорости успевая уклоняться от препятствий. Вот и вход, добирался примерно полчаса и как и думал здесь уже никого нет. И куда они двинули? А вон видно кто-то ломанулся через кусты, они что серьёзно после всех объяснений полезли в самую чащобу, ну и дураки. Так взяв след и стал продвигаться через час нашёл первого со партийца из Травы, как ни парадоксально, но он своё отмучился на поляне с травой-убийцей, вон его понемногу утягивает на удобрение. А мы видим, что оставшаяся команда рванула по хреновой амплитуде в совершенно другую сторону и стали петлять. О за всё время я не находил здесь медведей, но посмотрите направо, и вы увидите замечательную картину, «разорванный генин возле берлоги» прям незабываемо, а смаку добавляет то, что это тело понемногу жуют медвежата (и я не знаю, что делать, убить медвежат или генин сам виноват? А ладно я Гринписовец со слоганом «убей бобра спаси дерево»). Так хорош прохлаждаться и впадать в философские диспуты кто виноват и что делать, мне надо найти будущую наложницу (ну я на это надеюсь!!!). А вон и она в каких-то 15 минутах хода, эта «дура» надумала прятаться от медведя в дупле на дереве!!! Ладно не буду убивать маму медведя, может они вымирающий вид, а я не хочу быть убийцей последнего зверя. Кулак, хорошо сдобренный «пси» -энергией хорошо вышибает дух (а нет просто отрубилась). А моя спасаемая только поняв, что смерть её обошла стороной упала в обморок, да как вообще их берут в шиноби таких чувствительных!!! (ну подумаешь твою команду проредили, одного трава сожрала, а другого медведь, но это же не повод падать в обморок на вражеской территории, а может я насильник?!). Ладно хорош заниматься фигнёй, так создам ей персонального клона носильщика (это который носит, а не насилует, и да клоны не рассчитаны на секс, печально!!!). И вот сверяясь с клон-кунаем который присутствует у Сакуры я стал пробираться к своей команде, а по пути добывая свитки. Попалась одна команда из Песка, все рукопашники и долбодятлы, нет чтобы сделать засаду или хотя-бы кто-то один напал, а остальные действовали по ситуации, нет только вперёд к смерти (никого не убил только сильно избил и подвесил на ветки, может их заберут Анбу или я сделал самую страшную смерть им, но уже не мои проблемы). А победить оказалось просто, подпустив ближе и сделав сшибку в рукопашную, накачал руки чакрой и с быстрой скоростью отмудохать противников, после Учихи они были очень медленными. И мне повезло им достался «свиток земли», так что у нас уже наберётся комплект. И последние кому не повезло всё также злополучные команда Травы, но эти действовали исподтишка как надо. Ловушка, основанная на стихии земли и отравленные иглы на дне, неприятно я вам скажу, когда в задницу втыкается десяток игл, но благо я джинчурики, у меня система есть, так ещё я ирьенин почти «B» - класса (из-за объёма чакры и контроля, в основном). Но я не успел им отомстить их сожрала здоровая змея (привет от Орочимару), но увидев её у меня пропало желание становиться её ужином, даже с моей удачей, эта зверюга была как минимум метров 50 длиной и пару метров шириной, но пару кунаев со взрыв тегами и один «Одама Расенган» убедило её, что она пригодится мне в качестве расходного материала, оставив двух клонов на разделку пошёл дальше догонять команду, но тут пришли воспоминания клона, который был с моей командой.

Клон-артиллерист (название создателя) / гренадёр-маньяк (самосознание)
Вот и отделился от нас создатель. Теперь я полноценная единица и главная директива «смерть Орочимару». Мы передвигаемся уже пять часов за всё время никого так и не встретили. Учиха предложил дальше не идти, а устроить засаду на дороге. Я как дополнительная боевая единица предложил устроить «маленькую ловушку» по периметру так на всякий случай, от меня просто отмахнулись и попросили не мешать. Сакура вся в напряжении, уже в парочку муравейников успела попасть и в стихийно обитающие скопления мошкары, не быть ей лесничим. Вот на нас вышли дождевики Саске захотел проверить свои силы активировал шаринган и двинул на перерез к противнику, не добежав тридцати метров запустил быстро «Великий огненный шар» в ближайшего противника, тот успевает закрыться зонтом и пустить в ответ иглы из его центра, Саске играючи уходит от части игл, а часть отбивает кунаем и быстро идёт на сближение с ближайшим противником, которому видать не слишком помог зонт в защите против огненной техники. Учиха кидает кунай, но он пролетает мимо не успел противник обрадоваться, как привязанная металлическая чакро проволока смыкается на его шее, сокомандник пытается с помощью куная перерезать проволоку, но не успевает так как к кунаю было примотана взрыв печать и Саске успел подорвать до того, как противники это поймут. Один мёртв, а другой успел напитать тело чакрой и отделался, только сильно разодранным боком, но я успел пустить ещё несколько кунаев начинённых слабыми взрыв печатями и подорвал, это повредило ногу противнику, у которого видать первый взрыв забрал много чакры, а Саске его добил сильным ударом в голову, с разворота в прыжке.

- И зачем ты мне помешал я сам смог бы справиться?! – зло прошипел Учиха.
- Ты видать не заметил, но команды работают тройками, где третий? – и стал сам оглядываться. – Лучше проверить при них ли свиток и уходить с поляны, мы сильно себя демаскировали.
- Пф, у тебя даже клоны нудные! – сказал Учиха, но принялся мародерствовать над трупами. А пока я отвлекался на наблюдение за периметром, произошло нападение. Из-под трупов на Саске напал последний из дождевиков. Саске чудом смог уйти перекатом от удара куная.
- Ку-ку… ши-шии… какие интересные генины! Вам даже не жалко, что вы убили двух человек? – и не дождавшись от нас ответной реакции, а только мы сильнее ощерились оружием. - Какие кровожадные нынче детки пошли!
- Кто ты мать твою?! – сорвался Учиха. – Мы убили твою команду, но тебе самому смешно?
- Ну что ты Учиха, такой вспыльчивый, я специально готовился ко встрече с тобой? 
- Да кто ты та… - не успел закончить Саске как я стал работать по своему профилю, засыпать территорию кунаями со взрыв печатями и подрывать. А на бешенный взгляд Саске который опять только благодаря нашим совместным тренировкам успел отпрыгнуть. Успел сказать только «очень сильный противник». У нас была договорённость, если встречаем сильного противника сначала заваливаем его из далека и выматываем, а потом только в рукопашную. А вот Орочимару сильно разозлился из-за того, что его запланированная пафосная речь не была закончена, стал использовать призывы змей, и мы сразу поняли, что мы ПОПАЛИ, их было десятки и простыми взрывами мы причиняли не слишком много ущерба. Я дал знак отхода, со скрипом Учиха выполнил, и я смог развернуться на всю широту души своего создателя, множество кунаев с большим количеством взрыв тегов стало заваливать и взрывать этот клубок змей. Учиха даже ускорился, не ожидая такого результата с моей стороны. Повеяло концентрированной жаждой убийства. И мы ускорились и когда немного оторвались, жажды крови не стало, мы расслабились, что в конечном счёте нас чуть не погубило. Орочимару успел ранить Учиху в бок, появившись из дерева. И это уже была девушка в очень потрёпанном одеянии страны дождя с маниакальным блеском в глазах.
- Да что же ты такое??? – не выдержал Учиха. А вот Сакура очень боится, так как знает, что только Какаши смог выстоять мою ковровую бомбардировку и то был сильно потрёпан, а тут типа «генин» выдерживает на порядок мощнее взрывы.
- О позвольте представиться Орочимару! Один из великих санинов! Сначала хотел с вами поиграть, но ваше наплевательское отношение меня стало бесить так, что вы познаете, что-такое БОЛЬ! – и он нацелился на самое слабое звено в команде на Сакуру. Но Саске успел первым пустить управляемую большую звезду на пути к Сакуре и пустить веер огненных шаров, что заставило отпрыгнуть санина, а я создал «Одама Расенган» на остатках чакры и припечатал сзади, прям по тушке Орочимару. Но это всё было отвлечением внимания он успел снова появится из дерева позади Саске и цапнуть того за шею, тем самым поставив печать. Ладно хватит игр.
- ПЛАН «П» !!! – заорал во всю глотку. Орочимару даже опешил от такого, а вот Учиха хоть и скривился, и держался за шею, но смог сложить два плюс два. На всё ещё активированном шарингане бросился к Сакуре, а я стал уничтожать все деревья в округе остатками взрыв печатей и минировать землю, как альтернативный путь отхода и стал приближаться к Орочимару создавая «Расенган», тот сначала не понял всю хитрость моего плана, но видать захотел поиграть со мной, он же БОГ, а я жалкий червь-генин. Но забеспокоился, когда увидел, как блестят пятки у Учиха, но уже ничего не успел сделать. Главная закладка «Пиздец» сработала. Это была особенная комбинация триста взрыв печатей максимальной накачки, как пояс шахида детонировала, унося память клона создателю, а десять соток леса перестало существовать.

Где-то в Лесу Смерти.
Всё же клеймили Учиху, ну не беда он как-то в оригинале с ней жил и здесь проживёт, зато у меня есть первый член клана, которого жалкий Орочимару не сможет припахать. Так теперь надо ускориться и стать немного серьёзней я не уверен, что Орочимару мёртв, хоть у него и комплекс Бога, но это не отменяет, что он живучая сволочь, он может посоперничать с моим статусом «Студент» по выживаемости. Вот и команда как раз в мою сторону рванули.

- Куда вы так несётесь? – спросил с улыбкой.
-Да ты биджев маньяк, нас чуть не убило последним взрывом!!! – заорала Сакура. А вот Учихе конкретно так херово становится, быстро прикасаюсь к печати и начинаю вытягивать негатив и наполнять тело медицинской чакрой, но нам помешали, я не успел вытянуть и половины негатива из печати. А энергия очень нестабильна, с трудом её получается перерабатывать в «пси» - энергию. Приходится силой запихнуть во внутренний мир по каналу в голове (чувству будет мне херова, ещё ни разу так варварски не поступал, всегда брал маленькими порциями и направлял ручейком, но надеюсь хоть немного улучшит состояние Учихи). Голова начинает побаливать, но абстрагировался от боли. Не давая змеиному санину возможности окончательно выбраться из дерева ударом, напитанным уже чакрой Лиса, разношу дерево и откидываю покровом его в сторону, он не ожидал, что покров может удлиниться, но благодаря поднявшемуся контролю это стало возможно. А сам показав знак чтобы команда продолжила убегать (Учихе немного стало лучше, и он сам сможет с помощью Сакуры скрыться). Напал на Орочимару.
- Интересно, интересно мне докладывали, что джинчурики силён, но не ожидал от тебя такой прыти. – уворачиваясь от моих ударов, стал подначивать Орочимару. – Ну покажи мне мальчик, что ты ещё можешь.

Я перешёл на ближний бой с покровом, но если и дальше так продолжать, то скоро я опять буду пуст, надо менять стратегию. Развеиваю покров на левой руке и быстро создаю чакро лезвие и наношу удар по выставленному блоку, по тому, что Орочимару разорвал расстояние понимаю, что достал его змеиное тело. И не прекращая результат стал наступать, но за место удачного повтора удара. Создаю с обоих рук Расенганы и запускаю в санина, он пытается уклониться и ему почти удаётся, но заготовка срабатывает, и Расенган отделяется от моих рук и попадает по телу Орочимару. А я всё не успокаиваясь зная, что он почти не получил серьёзных травм создаю с обоих рук Одама Расенган и добиваю тело и эмпатией чувствую его боль. Что заставило меня расслабиться и получить удар его железкой в бок (да чёрт он разорвал мне бочину), напитываю тело медицинской чакрой, и результат видно невооружённым взглядом бок стал зарастать.

- О, а это очень интересно! Феноменальная регенерация!! Не буду тебя убивать мне будет интересно тебя по-изучать!!! – чёртов маньяк! У меня чакра на исходе, не хочется заиметь чакро истощение. – Но воспитать не помешает, ты уже три раза прерывал меня, и за это ты сейчас ответишь!
- Да-да больше лясы точи, я уверен, что сейчас сюда спешит половина штата Анбу, узнать, что здесь твориться. – о как скривился, видать позабыл уже где мы находимся. И пока он не напал создаю ещё клонов на почти остатках чакры Курамы (свой остаток решил поберечь) и начинаю отрываться от санина в сторону башни, а он не ожидал такой скорости от меня припустил следом. С помощью клонов начал создавать Расенганы и запускать на ходу в эту подколодную змеюку! От прямых ударов он уходил, но вот якобы прошедшие мимо Расенганы очень хорошо припечатывали в спину. Ладно далеко увёл от команды этого зверя пора, план «Полный П».
- Осталовиста БЕБИ!!! Сучёныш!!! – шуншин (уже в самом конце удалось развести Какаши на него) высоко в воздух и «Кац», вот это рвануло огненный АД (это рванул весь мой запас печатей, пусть ему мир будет пухом). Бля надо выше, точно клоны! А это круто с помощью клона прыгать ещё выше и замедлять падение. Ладно где там мой псевдо-парашют (купил большой рулон шёлка и сшил вроде парашюта). Ну если применял не я получился бы труп, думал руки оторвёт, а так только легкий вывих. О как жарко, однако, надеюсь успеют потушить? А это, что за идеальная просека леса, оставшаяся в этом аду? Чёрт не успеваю уйти, от опасности сзади и что-то обжигает шею. Блять, он меня тоже клеймил!!! (меня то за что, что я такого плохого ему сделал???)
- Ты меня довёл, ты будешь страдать!!! – какая злоба. – Эта печать ещё ни у кого не прижилась и за своей силы, если ты и выживешь, то уже не останешься человеком, хаа-хааха…, мне пора! – и удрал.

«Проклятая печать СИЛЫ» время до преобразования 49 минут.
Возможны варианты интеграции
1.Преобразование в «биджу».
2.Открытие класса «Берсерк».
3.Преобразоване в «Псионику».
4.Приживление печати, вторая ипостась демон голода.
Выбран «3» вариант.

А я ещё думал, как прокачивать «Псионику», вот вам просто попросить укусить Орочимару и дело в шляпе. Но помня прошлую свою глупость это займёт много времени, так надо найти команду и схорониться. Воспользуюсь шуншином и сразу к Сакуре. А она сильно напугана. А ещё мой клон рядом с ней притащил будущее Узумаки «наложницу». В душе у неё чехарда (что хочешь, она чувствует себя как бабочка неспособная ничего сделать, когда попадаешь в банку, а ещё постоянные взрывы и опасность для Саске, которого вон как прижимает к себе).
- Сакура нам надо найти место для ночлега, так как я тоже скоро отрублюсь, как Саске. А возможно провалюсь не меньше чем два дня. – Сакура взяла себя в руки.
- Тогда надо спешить.

За двадцать минут с помощью уже созданных клонов мы смогли найти пещеру под деревом. На последних силах установил простенький барьер, который сможет выдержать насекомых, но не более и выделив запасы еды и лекарств и некоторый запас дымовых шашек с разным наполнением, которые всё же носил с собой Сакуре. И отключился. Забыв забрать остатки негатива из печати Саске (но простительно, башка разваливалась)

«Преобразование начнётся через 5…4...3…2...1...0... начато»

И как всегда в таких случаях накатила боль.

Внутренний мир.
А здесь происходит какая-то чехарда. Чёрный накачанный монстр или демон метров трёх в высоту, пытается сломать мой мост. Простые удары ничего ему не могут сделать, он даже не стал обращать на меня внимания. Тогда я перешёл на Расенган, который это чудо просто поглощает, и он начинает увеличиваться и это привлекло всё же его внимание ко мне. Тогда последний аргумент я с помощь накопленной «пси» - энергии начинаю окутывать его фигуру и заключаю демона в кокон и начинаю тянуть уже из него энергию, которая тонким ручейком начинает поступать в колодец, но он начинает сопротивляться, и энергия всё слабее и медленней удаётся у него забирать, тогда решаюсь сдавить сферу как последнюю возможность (создавая поверх одной сферы ещё одну как капусту) и это помогает чем сильней сдавливал, тем больше увеличивался ручей энергии, который уже превратился в реку, и в конце я потерял сознание. А когда пришёл в себя то мост стал понемногу восстанавливаться, а на колодце появились не чёткие надпись или рисунок, не разобрать. А вот монстра уже не было. Заглянув в колодец мне не очень понравилась та темная жижа, которая в нём плескалась. Пришлось сесть в медитацию и понемногу очищать энергию, затратив не знаю сколько времени на очистку, но почувствовав, что сделал верно, а то хрен знаешь во, что оно могло вылиться. Ещё станет моей тёмной стороной. Но энергия стала немного насыщенней, если сравнивать с последним разом, но энергии не много видать на борьбу было затрачено слишком много, да и очищение сильно сократило количество.

А потом посмотрев вокруг прилёг на лужайку и немного передохнул, наслаждаясь спокойствием. Как всё же хорошо здесь. Спокойно и так тепло на душе. Потратив на релакс с пол часа и окончательно скинув хандру. А потом обратил внимание, что моё духовное тело изменилось (да как сразу не обратил внимание???). У меня стали лисьи уши и появилось девять хвостов (но декоративных не смог ими работать). Решил проведать квартиранта, благодаря его чакре удалось «победить» эту змеиную неубивашку, да и узнать, что со мной случилось. 

- Привет! Не скучал?
- Да с тобой заскучаешь! Не проходит и пары месяцев как ты опять выпиваешь меня почти до суха!!! Ты решил меня окончательно убить? – хоть он и говорит эмоционально, но видать ему тоже трудно далось преобразование. – Да ещё этот огрызок демона которого закинуло ко мне в клетку, конечно спасибо с частью его сущности я быстрее восстановлюсь, но не надо мне подкидывать, когда мои силы почти на исходе! – а рожа довольная.
- Так не я его добил, а ты? Ничего не понимаю. - наверное, когда выкачал всю негативную энергию с этого недо-демона, а я только её получается и забрал, его притянула клетка и тут уже Курама закусил собратом по несчастью, ну и ладно не будет плодится сущностей.
- А я смотрю тебе пошла на пользу моя кровь. Стал хоть немного мне нравиться и перестал быть так мне ненавистным человеком.
- Так это нормально, что у меня появились хвосты?
- А я откуда знаю! Я вообще впервые дал кровь добровольно. Обычно превращались в лисов прислужников, но это было очень давно. Я могу предложить взаимовыгодное предложение?
- И таки шо вы имеете мне предложить? – прищурив глаза аля «Гин», по-еврейски потерев большие пальцы, к наживе.
- Эээ, я хотел предложить обмен крови, ритуал побратимства. Таким способом ты увеличишь скорость восстановления моей энергии, что для тебя выгодно, и не придётся ждать каждый раз после серьёзного боя по пол месяца, так же увеличится контроль над моей чакрой, а я в свою очередь смогу видеть и чувствовать мир через тебя. – и подумав, не решаясь мне сказать, но взвесив всё решился. – Мы сможем общаться мысленно в реальном мире.

Прикинув, что я получаю не так уж много по сравнению с Курамой, но как понимаю это даст сильный толчок к хорошим отношениям решился согласиться. Да и ускорение восстановления энергии — это хорошее подспорье на будущее. Согласившись на ритуал, который ничем затейным не отличался кроме фраз «Кровь даётся с чистыми помыслами и клянусь не причинять зла даруемому». И в конце ритуала заметил, как один символ на печати поблёк. И почувствовал, что начинаю проваливаться из внутреннего мира в реальный. 

Имя: Наруто Узумаки/ Истинное имя (?)
Раса: Чакро Юзер/ 1/4-кицуне (генин Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 13 лет.
Ур. 31 (прогресс: 1000/191900)
Жизни: 40 730 ед.  (реген.: +82,4 ед./мин)
Чакра: 81 460 (+ 900 000) ед.   (реген.: +124,6 ед./мин)
Пси сила: С7
Количество пси силы: 178500 ед. (реген.: +4,01 ед./мин)
Сила: 173
Ловкость: 165
Скорость: 160
Выносливость: 237
Интеллект: 501
Контроль: 331
Мудрость: 214
Чакра: 273
Удача: 206
Свободные очки: 131

«Джинчуурики»
В вас запечатан хвостатый зверь. Чакра +900000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам +70%.
Вы квартерон кицуне +25% к иллюзиям.
Скорость восстановления жизни +40 ед./мин. Скорость восстановления чакры +70 ед./мин.
Контроль на чакрой биджу: 165 единицы.

З.Ы. Наруто во внутреннем мире ( http://pixs.ru/showimage/7930952jpg_2109483_19800330.jpg )

POV Морино Ибики
Ибики перебирал экзаменационные листы, для последующей сортировки и составления психологического портрета шиноби Листа и других скрытых селений для подшивки в общую картотеку.

- Чёртов джинчурики! Ну, попадёшься мне, я всё припомню. – зло процедил Морино – Ну давай посмотрим, как ты ответил маленький говнюк? – вчитавшись в ответы и потратив 10 минут на разбор девяти ответов. – А неплохо, на некоторые вопросы ответил более развёрнуто чем мои олухи, будет теперь чем понукать работников на боевые свершения. – и уже собираясь убрать работу заметил, что и вторая сторона на которой должен быть десятый вопрос было что-то. – А неплох малец! Поставлю в рамку как самый лучший ответ!! Ладно благодари всех богов, что у тебя не только талант всех злить, но и задатки художника. Да и вкус хороший!

Немного помедитировав над рисунком. И подумав, что образ страшного палача уже не даёт того эффекта, как в молодости. А потом ещё раз взглянув на знойных красоток, которые так призывно смотрели с рисунка.

- Дэйсьюки-кохай, узнай, как там с загруженностью в клинике и возможно записаться на снятие шрамов? – и увидев округлившиеся глаза подчинённых, уже более грубо. – Тебе что-то не понятно? Или с первого раза не понятно, мне повторить??
- Нет семпай всё понятно!!! Просто так неожиданно.
- Да перестал работать мой шарм. Перестали бояться, так какой толк тогда ходить со шрамами?
- Да-да, правильное решение семпай. Я быстро!

Морино сидел и размышлял, где же джинчурики мог встретить таких красоток? А потом услышал взрыв и самое первое пришедшее мысль нападение на деревню. Но проверив со вторым помощником все посты, всё было в порядке. Докладывали, что серия взрывов мелких, а потом мощный взрыв происходят на полигоне 44, где проходит экзамен. Второй этап которого курировала его первый помощник Митараши Анко, при попытке связаться потерпел неудачу и приняв решение, выдвинулся по маяку к ней. Прибыв за 15 минут к её местоположению была найдена без сознания и вся в ушибах и царапинах. Решив доставить в госпитать для выяснения обстоятельств. Как произошёл ещё один взрыв, и если второй сравнивать с первым, то первый был просто шутихой. Пока спешили к эпицентру взрыва было видно много команд которые пострадали от ударной волны, но остались живы.

Прибыв на место не удалось установить, кто применил технику. Но если вспомнить донесения возможно экзамен посетил один из нукенинов Дейдара-подрывник. Следопыты начнут работу только завтра, а сейчас надо установить, что же случилось с подчинённой. Митараши пришла в себя только к утру и выглядела паршиво.

- Понимаю, что тебе плохо, но нам нужно знать, что произошло на экзамене? – обратился не выспавшийся Ибики.
- Как и положено экзаменатору отправилась по сигналу Абураме к потерпевшим поражение в экзамене. Но прибыв на место застала странного генина из селения дождя. В последствии оказавшимся, Орочимару. – сказала очень зло. – При попытке его задержания он через печать смог повлиять на меня, что вызвало парализацию всего тела, но он не успел ничего сделать. – постоянно морщась, но рассказывала - Ударной волной нас откинуло в дерево и уничтожило клон Орочимару и приложило очень сильно меня по голове, но прекратила действовать проклятая печать. – и сорвавшись, покатились слёзы. – Чёрт, не смогла победить даже клона!
- Не разводи сырость. Ты только из-за печати не смогла ничего сделать. Ладно долечивайся, а мне надо сдать доклад Хокаге.

POV Орочимару / «Змеиный санин»
Кабуто помогал сенсею восстанавливать работоспособность рук, после боя с джинчурики. А повреждения были серьёзными, и регенерация не могла полностью их ликвидировать, тут и понадобилась помощь ученика гения в медицине.

- Чёртов джинчурики! Из-за его взрывов пришлось три раза менять шкуру, а два случая чуть не стали фатальными. – злился Орочимару. – Ну ничего, больше этот поганец мне не помешает! От его взрывов вспомнился ещё один неадекватный, но тот хоть называл это «Искусство». Так он ещё испортил великий момент воссоединения с прошлой ученицей, из-за этого не сработала закладка! А этот просто подрывник!!! – и немного успокоившись. - Был. Больше не сможет мозолить глаза.
- А почему был Орочимару-сенсей?
- Я ему поставил новую нестабильную печать. Умереть не умрёт, но овощем станет точно.
- А это того стоило сенсей? У него наблюдался талант в медицине, из него получился бы хороший ассистент?
- Нам бы не простили похищение джинчурики, тогда бы началось травля. А у нас договор с Шимурой. Я помогаю ему с Хокаге, а взамен могу забрать Учиху. Но убивать джинчурики запретил, но это и не убийство, мы даже делаем ему этим услугу, по донесениям активность Узумаки возросла.
- Я бы не доверял Корню. В прошлый раз это он приказал проводить исследования на подопытных с целью выведению гена Сенджу, а когда Хирузен в чём-то его стал подозревать выставил вас виновным.
- В этот раз всё по-другому, пока я не получу Учиху, он не получит мутаген для гена Учих. А до того момента он не сможет использовать полноценно левую руку с геномом Сенджу, в которую я приживил глаза.

Закончив с лечением Орочимару. Кабуто собирался отправиться к своей команде продолжить экзамен, но был остановлен сенсеем.

- Отправь команду звука проверить Учиху.
- Боюсь они пострадали, от взрыва. И не смогут полноценно выполнить поручение.
- Они не способны передвигаться. – получив отрицательно покачивание. – Пусть удостоверятся, что печать прижилась, на большее и не рассчитываю. А мне пора. И так убил непозволительно много времени.

Вечер того же дня.
- Учиха в порядке и больше мы не подписываемся на такое задание в таком состоянии выполнять поручения. Этот псих без слов атаковал нас с целью убийства. И он себя плохо контролировал.
- А что с третьим членом их команды, блондином?
- Кто-то лежал в корнях деревьев, но признаков активности не подавал. – подала голос единственная куноичи из команды звука, и единственная которая не сильно пострадала.

Лес Смерти / 44 полигон.
Когда очнулся, не стал сразу открывать глаза. А прислушался к новым ощущениям. А посмотрев на сообщение.

«Контроль пространства - 10 метров»
Радиус чувствительности зависит от Псионики.

Хорошая штука, если бы была до боя не пришлось бить по площади, а более сконцентрироваться на объекте. Но радиус немного печалит. Теперь подобраться незамеченным ко мне будет почти не выполнимой задачей, ну кроме тех, кто специализируется на скоростных атаках. О слух вернулся, а нас оказывается много. Поднявшись с листвы, которую нагрёб перед отлучкой и пошёл на выход. А тут собрались у костра весь наш поток и ещё команда Гая.

- Ну что вы шумите. Не дают отдохнуть. – а что так на меня странно смотрят.
- Ты не будешь буянить? – спросили Ли и Тен-Тен не убирая руки с оружия.
- А должен? – и в шутку. – Если просите почему бы и не побуянить.
- Наруто прекрати так шутить! – это уже Сакура. – Всю ночь вас бил озноб и ничего не помогало. А под утро заявилась команда Звука уже пострадавшие, но готовые к бою. Я успела только с ними столкнуться как мне на помощь подоспел Ли, а потом пробудился Саске и без разговора атаковал Ли и Звуковиков. Мне только чудом удалось его остановить, но противники успели скрыться. – и менее громко. – А ты провёл без сознания почти два дня. И сейчас решаем отправиться к башне и по пути набрать недостающие свитки. И тут пробуждаешься ты, мы и не знаем, что от тебя ожидать.

А Саске вон сидит и дуется, не дали убить ещё одних неверных. Кто меня окружают одни маньяки и убийцы!!!

- Да не собираюсь я на вас нападать или буйствовать! Просто Саске у нас всегда был менее эмоционален, вот его и прорвало. – Учиха вскинулся, а все с неверием меня слушают. – А я по жизни добрый и отзывчивый человек. Мухи не обижу.
- Мухи ты говоришь не обидишь, а можно узнать кто чуть половину леса не уничтожил?!!!
- Не надо мне присваивать ненужные достижения, я может только сотую часть взорвал. Но это была самозащита. Она хотела меня изнасиловать. Да вы видели её длинный язык, ты хоть подумай, что она могла с нами сделать?! А я ещё невинное дитя!!! – главное ГЛАЗА, глаза невинней. По виду Сакура не повелась.
- Да нас хорошенько потрепало твоими взрывами! – вспыхнул Нейджи. – А если бы попала под удар Хината-сама?
- Не надо на Наруто-куна кричать. Он только спас нашу команду от неприятностей, в которые пытался втравить наш главный вожатый, как же «Да мне нет равных в лесу!», вывел нас на Песчаников, а этот псих там забавлялся в фарш превращал команду из Тумана. Только благодаря взрыву, который его отвлёк нам удалось убежать.
- Ладно успокоились Все. Всё в порядке все целы, и никто не хочет драки! А лес восстановиться сам, он ещё сильнее станет, это творение Первого Хокаге подстраивается под агрессивную среду. И через пять лет тут ничего не будет напоминать о взрыве. Сакура вы добыли хоть один свиток?
- Не успели появился ненормальный и пришлось спасаться бегством.
- Ладно, зато я добыл три свитка один неба и два земли. – сделав вид что распечатал из внутренней подкладки. – Так что у нас полный комплект. И остаётся ещё два свитка. Может кому надо?
- Нам бы не помешал свиток земли. - сказала Хината, на что собачник скривился. Но не став ждать согласия остальных её членов отряда перекинул свиток.
- Нам не повезло, не встретили противников. И от свитка неба не отказались. – передав последний свиток Шикомару. И развёл руки показывая, что ничего больше нет, команде Гая.
- Нам не надо мы добыли уже свиток. – с превосходством смотря на команды сказал Нейджи. Получив лёгкий удар в бок от единственной девушки из команды немного уменьшил превосходство в глазах.

Посидев и накидав примерный план как будем продвигаться к башне, достав немного провизии и заточив на всех. Решили выдвигаться, не дожидаясь утра. На такую большую команду никто не решиться нападать. Под утро мы без препятствий добрались до Башни. По пути видя немного неадекватное поведение Саске, решил держаться ближе к нему и выкачивать негатив, но полностью теперь не удаётся её вытягивать, концентрированная часть находится в печати и не в какую не хочет поглощаться. Прибыв к башне, отчитались о прохождении второго этапа. А там уже был Гаара и Ко. После подошёл Кабуто с командой, и опять прилип к нашим, решил обсудить прохождение этапа. Но какими глазами он на меня смотрел, думаю, что очки и те меньше были. И всё так ненавязчиво пытался разузнать мои результаты, пришлось отколоться от навязчивого внимания и предложения посмотреть всё ли с нами в порядке, он же медик. Пошёл засвидетельствовать своё почтение Темари, видать подсел на злость, источаемую Бэтмэном. Поговорив с Темари, узнал, как прошёл экзамен, она тактично помолчала и немного покосилась на брата. А Гаара был спокоен как удав, ещё бы после увеличения моих сил мне стало намного проще поглощать энергию. Но почувствовав непонимание у Коноховцев пришлось распрощатся.

Последний день ничем не запомнился. Вот пожаловало начальство. Многие считают, что будут раздавать пряники, как же они заблуждаются. Как и предсказывал получаем ещё одно испытание, а что они на меня косятся случаем не пророком у них я заделался. А бои ничем почти не отличались.

Бой Хинаты и Неджи был запоминающимся после моей похвалы она воспаряла ещё сильнее и решила показать всё на что она способна. Но вот от Нейджи доносятся нехорошие флюиды: это зависть, презрение уже ко мне и к Хинате, и что странно неразделённая любовь, всегда знал, что у Хьюг с башкой не всё в порядке. Хината с начала боя, не став даже слушать брюзжание брата (это она набралась у меня на спаррингах), атаковала резким тычком в левую руку противника и выбила одно из тенкетсу, крутившись на месте уходя от ответного выпада, разозлённого Нейджи она обратной стороной ладони пробила ему в пресс. А потом завертелось, посыпались градом удары с обоих сторон, её брату было неудобно отбиваться одной рукой, но видно мастерство на его стороне, да и сил у него пока ещё больше и ему удаётся уходить от ударов Хинаты, но и в ответ не может нанести удар. Не выдержав напор сестры, он активировал «Кайтен» и Хинату откинуло в строну, сильно повредив руку и не дав восстановится сам стал атаковать теперь они были почти в равных условиях.  Хината напитала руку как учил уже я и вдарила по его многострадальной руке, которая только начала восстанавливать свою работоспособность. Вот этого уже не смог стерпеть наш гордый гений и специально пропустив несколько уколов в левый бок, что вызвало гримасу боли на лице, сблизился с Хинатой и начал наносить «64 касание небес» но только убогую версию (решил видать не оставлять козырей в рукаве), но и этого хватило. Хина покачнувшись, но устояв хотела продолжить бой с помощью ног, но братец не став произносить пафосные речи из-за злости попытался реально убить сестру, здесь уже я не стал мешкать, так как увидел бездействие судьи и капитан Хинаты не успевала ничего сделать. Пришлось активировать выброс жажды крови, направленный на Нейджи, того аж подкинуло в воздух, и он развернулся в мою сторону с целью защиты. И этого хватило, чтобы Куренай остановила бой. Хината хоть и стала сильнее, но она рассчитывала на спарринг, а получился настоящий бой, на который она не была готова.

Теперь на меня кидали настороженные взгляды, а Гаара стал присматриваться ко мне тщательней. Свой бой провёл быстро и жёстко, этот клоун решил выпендрится, но сначала хотел просто проверить его силы, но его слова, что как такой слабак как я вообще смог победить три команды. Пришлось вдалбливать тактичность через каменный пол, а в окончание и стену, но щенка не стал трогать, я последнее время животных полюбил. Остальные бои ничем не примечательны. Хоть Сакура и стала серьёзней, но не получила ещё нужных сил. Но и сопротивляемость повысилась на ментальные манипуляции. Только Гаара не стал пытаться убить Ли, ну по крайней мере так считаю я. Ну не надо было Року глумиться над стилем Гаары, сам же в зелёном обтягивающем костюме ходит. Так и получил за это, а множественные переломы ему залечат быстро.

Только закончился отбор меня пригласили поговорить к Хокаге. Мою наложницу забрали, как только мы прибыли в башню. На моё возмущение, что пусть себе сами ищут в лесу. Они ответили, что она представитель чужой деревни и не может мне принадлежать (сволочи!!!). Но удалось договориться чтобы её никто не видел, крохоборы только за 100 000рё удалось уговорить. Но предварительный разговор с будущей родственницей был проведён и получено её согласие, на смену места жительства. Она вообще сирота и никого, кто ждал бы, нет. Её и на этот экзамен отправили как ненужное мясо. Им надо было показать количество участников. Особенно меня опечалило, что её команда была мертва, оказалось, что они не брезговали немного поиграться с ней. А её сенсей по имени Зоку на всё смотрел сквозь пальцы и по эмоциям было видно, что она не прочь отправить его к остальной своей команде. Надо будет провести разговор по этому поводу.

- Наруто, проходи. Мне передали, что ты хотел встретиться. Что случилось?
- Здравствуйте, Хокаге-сама. Да я хотел обсудить куноичи из травы которую доставил в башню. Я точно знаю, что она Узумаки и поэтому хочу взять шефство над ней. Мне надо начинать возрождать клан, и она будет первой ласточкой.
- Но ты должен понять, что она представитель другой деревни? И ты не можешь решать её судьбу. Да и что мы должны будем сказать её сопровождающим? Извините, но она понадобилась маленькому принцу Узумаки для возрождения клана? Мы не можем пойти на обострение отношений с травой.
- Ну вообще-то можно сказать, что никто не выжил. Да и моя договорённость подержать её отдельно от остальных участников как раз нам на руки. Да и никто не будет её искать. Она сирота, а временный сенсей, урод, который даже не почешется от известия о смерти всей команды. А так до окончания экзамена она поживёт у меня дома и не будет появляться в деревне. С остальными командами уже договорился молчать. А потом можно оформить как свободную куноичи пришедшая на службу деревни, как представителя Узумаки.
- Ты же понимаешь, что на тебя обратят многие внимание? Ты заявляешь о возрождении клана! Ладно ты проработал хоть какой-то план с этой девочкой. Но как ты собрался возрождать клан из двух представителей?
- Сначала надо начинать с малого, а потом уже буду решать проблемы. А так можно никогда и не начать, а всегда думать «завтра, всё завтра». А неприятности уже начались. Я никому ещё не говорил, но мы столкнулись в Лесу Смерти с Орочимару. Только благодаря моей предусмотрительности удалось от него убежать, но он смог поставить печать на Саске.
- Так всё-таки это ты. Я сразу подумал на тебя, только ты из всего выпуска любишь всё взрывать. Но ты переплюнул многих, у меня лежит доклады о возможности проникновения в селение самого разыскиваемого нукенина по прозвищу подрывник. Пришлось провести полномасштабный поиск. И мы обнаружили массовое минирование многих зданий селения. – устало говорил Третий. - А на счёт Орочимару нам и так известно, но не было ясно почему он здесь появился. Значит юный Учиха, его заинтересовал. Хорошо решим дело с девушкой, ладно можешь идти. Мне надо подумать. Ах, да скоро должен прийти в деревню твой учитель для подготовки к экзамену и у него можно попросить обучить тебя фуин-дзюцу, зовут его Джирайя, он мой ученик, а также учитель твоего отца и близкий друг.
- Хорошо Хокаге-сама, если можно записать её как Узумаки Карин и выдать документы до окончания экзаменов?
- Хорошо, я постараюсь выдать документы на неё в течении двух недель.
- До свидания.

Найдя Карин в отдельной комнате, где она листала книгу. Ну хоть за такие деньги сервис на высоте. Выделил ей кусок ткани, чтобы она одела на манер платка и забрал протектор, нечего искушать судьбу. Договорились с командой на завтра встретиться. А сам повёл свою уже как бы родственницу показывать свой дом. Карин понравился дом, походив по изучав его немного. Выбрала вторую малую спальню на втором этаже выходящую окнами во двор. В доме было только основное, без изысков и так деньги стали уходить со скоростью, превышающей их заработок. Но пришлось пообещать, что отправлю клона закупить всё что она закажет, но завтра. Она так мило краснеет, хорошо всё-таки иметь эмпатию, ты чувствуешь, что человек испытывает к тебе. Конечно пока у неё страх и неуверенность, с робкой надеждой на будущее, но видать её сильно била жизнь и известие о родне приняла с радостью, но ждёт подвоха.

Сегодня с утра взяв список Карин, дал наказ за территорию дома не выходить, пообещал найти и ей занятие на этот месяц, но только на дому. Порекомендовал свою маленькую библиотеку, в ней не только медицинские талмуды, за всё время набралось много книг по истории разных мест, легенды и сказки, хоть этот мир и не изобилует ими, но они есть. В основном про демонов и монахов, и благородных аристократов. Надеюсь найдёт себе занятие.

Встретившись с командой, где решалось как будем подготавливаться к экзамену. Сенсей будет тренировать Саске, а я буду дожидаться своего учителя. Бросаемые взгляды на меня Учихой меня нервировали и пришлось ему разжевать, что я буду тренироваться в фуин-дзюцу. Его это успокоило, а мне дало возможность не говорить, что только ими не обойдётся. Какаши забрал Саске и отправился закупаться провизией и отправляются на тренировку. Сакура решила этот месяц свободный от заданий провести в библиотеке госпиталя, поговорив со мной она ещё напросилась ко мне домой посмотреть на мои выписки, так как по ним легче понимает, что требуется. Пришлось согласиться, но с условием, что она будет помогать моей новой родственнице с медицинскими техниками, если та захочет их изучать, а также поможет прикупить ей вещей. Выдав ей список Карин и денег, оказалось, что требуется 150 000 рё (да я скоро стану опять бедным, надо подыскать подработку).

А сам остался на 7 полигоне и стал думать, как решить мою главную проблему, в лице «пушистого зверя», который стал часто давать не нужные советы и нудить.

«- Ничего и «не нужных», это ты теряешься. Посмотри сколько бегает самок, и все хотят к себе внимание. Ты только посмотри какие флюиды они распространяют на тебя, а какой коктейль чувств при виде тебя вспыхивает у представительниц белоглазых. А ТЫ не реагируешь?!
- Да задрал ты уже!!! Ну что мне помешало немного подумать, как следовало при принятии того решения???! Ты же не был так разговорчив при наших встречах? Что изменилось?
- Не был, но твоя чувствительность мира просто зашкаливает, это как наркотик! Чувства других ты можешь ощутить, как свои и даже попробовать, это так соблазнительно ощущать вкус не только страха и ужаса, но особенно вкус разврата и влечения. Я за всю свою долгую жизнь никогда такой вкусный коктейль не испытывал!
- Вот ещё не хватало наркомана у меня в роли шизофрении?! Всё надо решать эту проблему!»

После скачка в уровне Псионики у меня стало получаться легче манипулировать предметами и их количество возросло с одного до трёх, меньше внимания на это уделяется, теперь можно отклонять кунаи. А особенно стало отчётливей видно примерно, где скапливается какая энергия, даже немного оттенки стали появляться в восприятии. И скорость поглощения возросла, ну по сравнению с изначальным.

Медитация - это самый верный способ подумать, восстановить чакру быстрей или найти несоответствие в своей голове. Пока нудил лис я разбирался в своей голове и это принесло результат. Смог отследить каналы, по которым Кьюби получает доступ к моим чувствам и мыслям, не став их рушить. Но смог изменить канал, связанный с моими мыслями. Не полностью его убрал, а поставил как бы преграду и заузил (позволяя слышать Лису слова, которые только проговариваю, а не все мои мысли), по моему мысленному посылу я мог отключить трансляцию Лиса. Также попытался поставить аналогичные заграждения на остальные чувства, это очень не понравилось внутреннему наркоману и договорились, что он может получать все мои ощущения, но с его стороны будет меньше комментариев.

Оставшееся время потратил на тренировку контроля, в последнее время я не очень много времени и сил тратил на него считая, что его и так много. Но после боя с Орочимару, когда большое количество моей чакры с таким монстром кончается очень быстро. Также решил ускорить раскачку контроля на стихии воздуха, эффективность простого и Одама Ресенгана против монстров на подобии санинов маленькая. Свою чакру просадил на 2/3 и сам тоже стал отрабатывать новый способ контроля чакры, создание Расенгана на ноге или спине, что требует сильного внимания. Чакра Кьюби тоже после ритуала восстанавливаться стала в два раза быстрей, да и контроль подскочил над его чакрой.

Создав клонов из чакры Лиса решил отвлечься и подумать над тем, что клоны не эффективны против противников в ближнем бою, так как не выдерживают ударов. У меня давно зрело решение этой проблемы. Техника «Теневого Клонирования» разрабатывалась как помощь в разведке и проведении опасных экспериментов. Из-за этого создаётся полностью аналогичный клон пользователю, в том же случае создаются тенкетсу на клоне из-за нарушения которых и развеиваются клоны. А моё решение следующее, клон создаётся только с ядром энергии, но без тенкетсу, а внутренняя энергия идёт на усиление клона физически. Клон не сможет применять техник, но не будет развеиваться от ударов и усиление чакрой останется. Но к концу дня не преуспел в создании нужного клона, так как техника сопротивлялась её изменению. Остался только способ детальной проработки создания клона, что делает такую технику не жизнеспособной во время боя, но позволит начать тренировать тай-дзюцу. Ладно займусь завтра.

Дома меня ожидала Карин в новом платье, только очки ей не подходили для полного образа простой беззащитной и милой девушки. Не знаю, чего она ожидала, но я не стал на неё прыгать и насиловать, что в тайне боялась она. А приняв душ, узнал, как провела день. Поняв, что ничего у меня не было и в мыслях (ага только Курама прошёлся полностью по всем позам, в которых он видел эту самку) расслабилась и рассказала про помощь Сакуры и то, что она в селении Травы начала изучать ирьенин-дзюцу, но как-то куце направлено на передачу медицинской чакры, и готова продолжить изучать здесь, если ей разрешат, пришлось пообещать, что после экзамена этот вопрос решим, но до этого она может изучать мою библиотеку и спрашивать иногда меня, но из-за подготовки к последнему этапу времени у меня будет мало.

И на следующий день направившись на тренировку услышал, проходя мимо купален крик, а потом пролетело тело и врезалось в стену. Ну этого объекта нельзя спутать ни с кем, я его помню ещё с самого рождения. Ты смотри жив, да ещё пытается сориентироваться, есть преследование или нет. Ладно начинаю план «Ученик». Приняв вид с помощью техники обольстительной блондинки с третьим размером груди, в очень соблазнительном наряде куноичи. Хватаю ничего ещё непонимающего крёстного и прижимаю его руку к грудям.

- С вами всё в порядке? – главное больше тревоги в голос. – Давайте я вам помогу? – увидев кровь из носа. -  У вас кровь! Вам надо где-то полежать и прийти в себя! Я знаю полянку неподалёку там вы отдохнёте!
- Да конечно, помоги мне дойти до полянки. – ну и актёр, только увидел красотку сразу становится таким учтивым. – Ох и плохо мне! Болит всё тело! Напал на меня подлый противник!
- Пойдёмте. – повел его в сторону полигона. – Тут близко, давайте я подставлю вам плечо.

Пока вел его на полигон мои клоны подготавливали тёплый приём. Вот этот ДУРАК и есть санин, по пути не обращал вообще внимания по сторонам. А придя на полигон распечатал за спиной чакро проволку, один из клонов кидает кунай, Джирайя успевает схвалив меня в охапку отпрыгивает к дереву, я начинаю закидывать лассо из проволоки ему на шею и когда он отвлекается на неё получает от меня удар под дых. Окончательно дезориентированный с удавкой на шее, его начинают привязывать к дереву клоны и размещать на его теле активированные взрыв теги.

- Ну, что не помнишь меня?! – осознав, что его фактически подготавливают к фейерверку, у него глаза стали круглые. – Вижу, что не помнишь. А ты меня кинул!!! Оставил одну, попользовался и смылся!! – ну фактически он покопался в печати и ушёл из деревни, крёстный должен заботиться о психике ребёнка. – Что скажешь в своё оправдание?
- Эээ, Я ТЕБЯ НЕ ЗНАЮ!!! Что происходит, ты понимаешь, что делаешь. Ты знаешь кто Я!???
- Да ты один из тройки санинов деревни «Жабий отшельник» Джирайя. – и с показным сарказмом. – Который возможно умрёт от моих рук, если мы не договоримся. Как ты будешь возмещать мне, моральный ущерб???!
- Я тебя не знаю!!! – увидев, что я стал отходить в сторону и складывать печать для активации. – Нет вспоминаю, я вспоминаю тебя. Что ты хочешь, денег?! Могу жениться?
- Ладно, раз ты меня вспоминаешь, я готова тебя простить, если станешь моим учителем? – увидев его круглые глаза. – Или ты не согласен?? – с угрозой в голосе.
- Согласен, но не сейчас!!! Я пришёл, чтобы обучать другого, но после сразу возьмусь за тебя!!!
- Поклянись!!!
- Клянусь, клянусь!!! – и глаза честные и большие как у Кота из Шрэка. Сложив пальцы и под изумлёнными глазами Джирайи который думает, что сейчас активирую взрыв, развеял технику обольщения.
- Ну вот и хорошо, начинай меня учить, КРЕСТНЫЙ. – у него рот как у рыбы, выброшенной на берег открывался и закрывался.
- Минато, это ты???
- Видать для тебя было много впечатлений за утро? – и почесывая затылок. – Нет ты немного ошибся, я его сын Наруто. Кстати, благодаря твоей книжке меня так назвали! И я подумаю, чем ты рассчитаешься за это. – и улыбка как у маньяка, у него задёргался глаз. Ладно, надо заканчивать ещё не хватало, чтобы ласты склеил.

Отпустив Джирайю и проводив его до закусочной, но оставив клонов доводить вчерашнюю задумку до конца и тренировать контроль. Джирайю добило то количество клонов оставленных для тренировок. Он даже присвистнул. Устроившись у столика, он сначала попытался пожурить меня типа «так нельзя со старыми и больными людьми», но не увидев на моём лице раскаяния с горя опрокинул рюмку саке. За мой счёт!!! После трёх часов его попыток оправдаться и попыткой выяснить я его простил или нет, он сдался и решил перейти к конструктивному диалогу. По окончанию вечера удалось добиться того, что он начинает учить меня фуин-дзюцу. И тут он пытался увильнуть, ну прям угорь, а не ответственный старый шиноби. Пришлось прижать его тем, что может хоть какой-то месяц нормально поучить крёстного сына, и глаза пожалостливей, хорошо иметь псионику удалось его разжалобить, и он сдался. Теперь каждый день он будет выделять по пять клонов которые будут обучать уже моих клонов, а сам будет давать азы своего стиля тай-дзюцу «Жабье карате».

Так и проходили тренировки, в течении 8 дней. Крёстный реально охренел от скорости с которой я изучал фуин-дзюцу. С самого начала я определился, какие буду изучать печати, необходимые для защиты дома и рассчитанные на повседневную жизнь. Это будет тем дополнительным заработком, который мне был нужен. И изучив эти печати, Джирайя решил узнать, что буду изучать дальше и я сосредоточился на барьерах и разнообразных запечатывающих печатях. А он реально знал много, я его даже зауважал. Хоть и ведёт он себя как последний раздолбай, но это последствия неспокойной жизни, связанной с войной. А техник запечатывания реально много, можно запечатывать техники, живые объекты и даже сильных шиноби и они реально трудны. А как самый шик, это создание печати за секунду и на нужном объекте без использования чернил, кисти и бумаги. И это займёт у меня реально много времени, ну по сравнению с самим Джирайей, который тренировал эту способность 15 лет у меня займёт от 4 до 6 лет. Конечно можно и быстрее, если тренировать только эту способность могу справится за 2 года.

Ещё ознаменовал этот промежуток тем, что довёл технику «Теневые клоны» до нужных кондиций и теперь можно создавать клона, рассчитанного на ближний бой. Но создаются они по пять минут, приходится полностью представлять всё тело с костями и мышцами и убирать все выходы тенкетсу, усиливать покров и вкачивать излишек чакры в самого клона.

«Техника: Усиленные теневые клоны» ранг: «А»
Техника, разработанная для ближнего боя.
Затраты 10000 и более чакры.

А ещё стенания Лиса, на плохого меня, который занимается всякой фигнёй, а не играми с самками. Меня стали бесить. Мне удалось создать усиленного клона на основе его чакры, конечно жрал очень много чакры, но это того стоило. Создал мужика лет по 30 с длинными чёрными волоса, ростом 190 см. И первый раз, когда смог с помощью псионики воссоздать подключение Курамы, но уже к клону. Он ползал и не мог ходить в течении часа (не привык наш четырёх лапый ходить вертикально), тогда мне удалось узнать, что ещё никто и никогда так над ним не издевался, но на следующий день он был уже счастлив. Эти клоны получали не четвёртую часть физических сил, а половину. Только пришлось закупиться отдельно одеждой под Кураму, так как одежда осталась нестабильной и от ударов исчезала, а точнее впитывалась в клона. Хоть отдельно от меня он и не мог получить весь спектр моих ощущений, но позволяло ему самому ходить и говорить (может это ему позволит, понять людей?). У нас была договорённость, что он не дебоширит и не привлекает к себе внимание.

POV Курама
О наконец-то я на свободе!!! Какого Рикудо-сенина я не могу ходить?! Да он надо мной издевается! Зачем мне образ двуногого, сделал бы мою копию. Высказал всё, что я думаю о этом существе, который издевается над реликтовыми животными! Не получится, если хочу свободно перемещаться, так как здоровые лисы, да ещё девятихвостые — это не нормально в деревне, да ещё говорит, что создал очень красивого двуного и не собирается его переделывать и портить зря потраченное время. Без хвостов пришлось сутки учится ходить на двух ногах и всё ещё чувствую себя неуверенно, так ещё и чакры просто смешное количество. А ещё этот маленький неблагодарный кицуне, издевался над моей реакцией нового организма, на его технику копии самок (Секси но дзюцу). Мой тюремщик выделил мне каких-то бумажек, которые можно обменять на еду. Да и зачем вон лежит, бери не хочу! Чёртовы люди опять на меня напали, но удалось убежать договорился с маленьким кицуне, что не буду ни с кем драться, да и что я сделал, фрукты лежали ничейные. Не понимаю я людей.

О красивая самка! Да, что ей не нравится, сразу кричит насильник, я же чувствовал, что она меня хочет, и зачем распространять флюиды, не понимаю людей, они же сами себе противоречат. А это, что за место!? Завлекают и предлагают поиграться, но у них нет желания спариваться!? Ладно послушаю совета пленителя, «Тебе надо всё попробовать, чтобы понять людей, тогда может и поймёшь, что все люди разные». Ооо, что она делает и как она это делает!!! Таких ощущений очень давно я не испытывал!!! Только закончили играться с меня стали требовать эти бумажки. Да отдал я тебе все бумажки, что ты ещё хочешь?! И опять удирать от этих ненормальных! Зачем предлагать, а потом нападать из-за каких-то бумажек??? Решив отдохнуть зашёл за дома и присел на ящик.

Не знаю, как живут вообще люди?! Решил передохнуть и тут мне приставили к горлу нож и стали требовать эти грёбанные деньги, что не происходит всё упирается в бумажки. И как слабы эти людишки, отмахнувшись от него, он приложился головой об стену и сполз по стене оставляя след из крови. Но тут зарулили ещё люди и стали доставать оружие, решив не продолжать конфликт, оттолкнулся от земли, запрыгнул на крышу и направился в дом Наруто.
POV Конец.

- Ты говоришь, что они сами на тебя напали? Тогда ладно они не станут предъявлять претензию. Они подумают, что ты шиноби и им не нужны лишние проблемы. – немного подумав. – Надеюсь никто не видел тебя, что ты пришёл ко мне домой? – получив от него отрицательное покачивание головы. – В следующий раз просто походи и присмотрись, а не лезь в гущу. Со временем ты поймёшь, что можно, а что нельзя. – и немного подумав. – Ладно переговорю с Карин, у неё пока много свободного времени и она попробует тебе объяснить основные моменты. Представим моим дальним родственником по линии отца.
- И зачем мне нужна эта самка? Я сам могу решить проблемы!
- Ну и как ты сегодня решил? Наверное - это не тебя гоняли как маленькую кошку, которая нашкодила по всему селению? Не ты чуть не вызвал конфликт своим поведением? Если не хочешь нормально пожить могу развеять этого клона, и ты сможешь спокойно понежится в клетке???
- Ладно, но она мне не указ!
- Пойду «осчастливлю» Карин, что ей придётся присматривать за диким родственничком.

Карин за это время немного расслабилась и стала даже получать удовольствие от общения с Сакурой, кажется они стали подругами, но стараюсь не лезть к ним. По началу думал приберу сильную духом куноичи Узумаки, по манге она была стервочкой, но сильной, а здесь только одни оголённые нервы. Она и рассказала свою историю. Оказывается, она стала сиротой не так давно, был отец и мать. Они погибли, про гибель отца она не смогла ничего рассказать, а вот про мать много. В селении Травы их использовали как батарейки, без дальнейшего обучения, по описанию они были не больше чем рабы. Я про себя поклялся, что этот Зоку не задержится на этом свете, а возможность появится как раз на экзамене, так как представители других селений не могут покинуть Лист до окончания экзамена. Поручив Карин заботу за нелюдимым «родственничком» и попросив не распространяться об этом. Она мне кажется даже с энтузиазмом будет этим заниматься, заскучала в доме. А сам пошёл дальше тренироваться.

Увидев мои результаты, крёстный предложил заключить контракт с Жабами. Подумав, решил согласиться, да и как помню были сильные шиноби которые имели два призыва. А жабы — это круто, это один из призывов, который может обучить режиму санина, да и после заключения контроль над стихией огня у меня должен подняться. А со временем, когда у меня будет много времени, можно будет попытаться воспользоваться свободным поиском. Джирайя распечатал свиток и попросил расписаться, но у меня была проблема с очень быстрой регенерацией. Да, крёстный удивился моей чудовищной регенерации, мне пришлось в течение минуты резать руку и выдавливать в чашу кровь для того чтобы поставить роспись и отпечаток руки.

«Заключён контракт с Жабами» ранг: «В»
От количества вложенной чакры зависит кого вы вызовите.

Джирайя под напором моих вопросов выложил, что с некоторыми жабами можно заключить дополнительное соглашение, тогда количество затрачиваемой чакры уменьшиться в два раза именно на его вызов. А совет на счёт первого вызова порекомендовал вложить максимум чакры. Ну, если что, будет ещё один косяк со стороны крёстного, который можно в дальнейшем ему припомнить. Так думаю, что 60 000 чакры будет достаточно. Всю площадку заволокло дымом, а глаза Джирайи полезли на лоб. А его безмолвное лицо выражала только, «кого же ты вызвал!!!».

- Какая букашка отвлекла меня!? – и обратив внимание в низ на нас. – Минато!!! – а потом ещё немного присмотревшись, но уже уделив внимание деталям. – Нет, не он. Так это ты меня вызвал, Джи-чан?!
- Слышь, переросток, хватит тупить!!! – Джирайя бочком стал смещаться подальше от меня. – Видать, ты самый слепой из всего вида? Ну почему мне не везёт на адекватных существ?
- ЧТО ТЫ СКАЗАЛ, БУКАШКА!!! Я тебя сейчас раздавлю! – и это гора решила со мной разобраться.

Использовав шуншин, появился над его головой. Покрываюсь чакрой Кьюби и наношу удар большой чакро-рукой по макушке этому мудаку. Гравитация и инерция от удара сделала остальную работу. Эта помесь жабы и якудзы с грохотом приземлилось, а я запрыгнул ему на нос.

- Слышь, земноводное, ты кого решил раздавить, да я тебя сейчас порежу на лоскуты!!! У меня уже есть из кожи змеи тапочки, а сейчас будет жилетка из кожи жабы. – и немного задумчиво, но громко. - Писали, что она хорошо предохраняет от огня. – и начав создавать два «Одама Расенгана» в близи с его головой, вызвало его сначала страх, а потом ярость.
- Ты кому угрожаешь, шмакодявка? Да я жабий БОСС! 

Короче дальше происходило с переменным успехом противостояние, он умудрялся на меня нападать, и даже парочку воздушных ударов в меня попало, но мне удавалось подловить его в момент прыжков, и тогда он жёстко приземлялся. Но не решался перейти черту кабацкой драки. Хочешь того или нет, но придётся договариваться.

- Ладно, упорный, я понял, что от тебя не удастся избавиться! – тяжело сказал здоровый Жаб, отпечатываясь в очередной раз от земли, а мы хорошо повеселились. – Ты что-то говорил о змеиных тапочках, я тоже ненавижу змей. На первое время и этого хватит, но постарайся меньше меня вызывать, не люблю прерывать свой ужин. – и исчез в дыму.
- Ну вы и устроили, зачем ты его стал оскорблять? С его характером мог справиться, только твой отец. Но видно, что ты ему приглянулся.
- По-другому с ним нельзя, надо было показать, что я тоже не из слабаков. Да и кто мне посоветовал вложить побольше чакры, не подскажешь? – увидев смущённого санина, я махнул рукой. Так как на сегодня тренировки пошли коту под хвост, этот жаб развоплотил всех моих клонов, кстати это и было причиной почему я попадал под его техники, большая нагрузка на мозг. Договорились на завтра продолжить тренировки, а сегодня отметить подписание призыва, у меня дома.

Как удивился Джирайя увидев мою новую родственницу, всё пытался узнать, что у нас с ней и каждый раз смущал Карин. Но получая от меня, что увидел Узумаки и не мог пройти мимо родственницы успокоился, но не перестал кидать на меня взгляд, в котором читалось «И на сколько тебя хватит!».

К окончанию второй недели тренировок мой дом, который до этого не имел горячей воды и электричества стал образцом цивилизации. Благодаря новым фуин-печатям, удалось сделать, нагрев горячей воды, прям на кран наноситься печать нагрева воды, а на водный накопитель поставил печать сбора воды из окружающей среды с ограничителем на количество и скорость (до этого приходилось клонам наполнять его), дополнительно преобразователь чакры в воду (но он жрёт много чакры). Так же появилось электричество, это болванка из чакро металла с накопителем, которая преобразует чакру в электричество (разместил это всё пока на крыше, с планом в дальнейшем переместить в подвал), долой свечи. А также установил охранную систему и защитную. Охранная сигнализирует, если проник объект, не находящийся у неё в памяти, а точнее она считывает индивидуальный отпечаток чакры и в радиусе действия печатей, все сканируются. А защита — это комплекс печатей, расположенных по периметру, и при активации должно поднять купол, рассчитанный из-за материалов (дерево) на работу не более часа, а потом материал, на который наносилась печать разрушится. Узнав у Джирайи про кристаллизацию чакры, это очень кропотливый процесс и пока он ему меня не будет учить. Так как обусловлено сильным взрывом при ошибке при создании.

За две недели удалось научится создавать запечатывающие свитки для пленных шиноби. Создание защитного барьера на подобии того, что поставит Орочимару при битве с Хокаге, но рассчитанного на задержание объектов внутри него, для активации требуется разместить на четырёх гранях этого барьера специальных печатей, которые будут питать шиноби. У меня это четыре клона с чакро проводящими дощечками, и они специально у меня запечатаны в свиток для быстрой активации. А самое главное Джирайя научил меня создавать самые мощные взрывающиеся печати и для них требуется большой свиток, с меня размером. А для наполнения его энергией требуется половина моего резерва и по рассказам крёстного мощности такого свитка хватало во время войны уничтожить маленький город. Теперь будет у меня хороший аргумент против сильных «монстров». А также из этой печати удалось наконец-то выделить большой нарисованный накопитель, и он хранил энергию в течении пяти дней, а потом начинал терять энергию. Но с моим интерфейсом и инвентарём это не страшно. И одно ограничение - шиноби с большим резервом невозможно запечатать данной печатью. Только Узумаки были способны запечатывать таких, как например биджу. Но эти знания он не может мне передать без разрешения Хокаге.

А сейчас я подготовился к путешествию, собираюсь попасть в измерение Жаб. Джирайя сначала упирался и не хотел пускать настаивая, что я и так готов к экзамену, но он-то не знает, что будет нападение на селение и мне нужно время, а время там течёт в три раза быстрее. И оно мне нужно.

- Тогда я лучше сам вызову, проводника. – сказал Джирайя потирая виски.  – «Призыв». – Появилась маленькая жаба с трубкой. – Приветствую Фукасаку-сан, извините что отрываю, но мой ученик хочет повидать ваш мир, не могли вы его проводить?
- Всё ты, Джи-чан, торопишься? Заходил бы к нам с Шиму в гости, она бы приготовила свой фирменный пирог. – видать ещё та гадость, вон у крёстного как рожу перекосило. – Ладно, провожу его. А как тебя зовут, малёк?
- Наруто Узумаки, приятно познакомится, Фукасаку-сан. И я хотел бы провести в вашем мире примерно месяц, для тренировок. Не помешаю?
- Не помешаешь, даже полезно иногда нашим малькам посмотреть на призывающих и увидеть их тренировки. Но почему ты не можешь их провести здесь?
- У вас течение времени быстрее, а мне надо подготовиться к экзамену. Да и секрет будет для противников.

Перемещение было похоже на затяжной шуншин. Да и видать старик решил надо мной подшутить мы оказались в метре над землёй. Познакомил меня со своей женой Шуми, но от ужина удалось откреститься, сказал, что только поел. Благо предполагал, чем могут питаться жабы, теперь я с собой таская запас на троих на два месяца. Да начнётся реальная тренировка.

Часть 4.
В первый день на тренировку не удалось отправится. Пришлось знакомится с соседями Фукасаку, а это очень много «детворы», которым интересен призывающий. Пришлось исполнять роль «пони», которая катает детвору. Да и полигон в моё личное пользование на месяц, должны выделить только завтра. Сколько споров со стариком было, он всё напирал, что для такого маленького меня и простого полигона хватит, но удалось убедить его. Ещё это место пропитано чакрой, но тяжелой. Восстановление чакры в этом месте ускорилось на четверть. Значит будет хорошая возможность наконец-то освоить бой в чакро покрове. Раньше нельзя было светиться с ним, а в преддверии бойни в деревни надо быть вовсе оружии. Да и поглощал он много энергии на поддержании, проще взорвать цель, а здесь может понадобиться ударить сильно, но не смертельно.

Нашёл Гамабунту, тот удивился, тому, что я так быстро оказался в их мире. Познакомил меня со своими детьми, ну это вообще крохи Гамакичи и Гамататсу, имеют большое «эго» для своих размеров. Но по уверению Фукасаку дети пойдут в отца и будут сильными жабами, можно будет специально с ними заключить дополнительный контракт на вызов, тогда будет возможность наладить тактику боя уже с привыкшими к тебе жабами. Но не раньше, чем через год по времени мира шиноби, сейчас они начинают проходить обучение и пока не готовы.

Выделили мне специально подальше пещерку по моей просьбе. Фукасаку сказал, что она уже простаивает два года без работы, так как нет пока надобности в масштабных тренировочных боях.

- Ну ни хрена же себе!!! – прибыв в пещеру с помощью шуншина Фукасаку. – Это мы где?
- Это пещера под горами, здесь отрабатываются самые мощные техники. – важно стал растолковывать прописные истины старый жаб. – Ты же хотел самый защищённый полигон? Вот это самое то!
- Значит сюда можно попасть только шуншином? – и ощутив странность обратил внимание на статы. – Да тут чакра восстанавливается в два раза быстрее!!!
- А ты наблюдательный! Обычно, это замечали только после долгих тренировок! Будет с тебя толк! – и немного помолчав. – Да эта пещера находится в удалении от поселения, если тебе не будет хватать энергии или не будешь долго появляться я тебя буду проведывать.
- Фукасаку-сан, давайте вы сразу не будете перемещаться в центр пещеры, где будут проходить испытания, боюсь, что вы сможете попасть под тренировку моих техник, а они реально будут разрушительными.
- Ладно не думай, что я так слаб. – и немного выпятив грудь. – У меня ещё есть порох в пороховницах.
- Я предупреждал.

Когда Фукасаку ушел, я стал подготавливать тренировочные группы, часть клонов как всегда отправились тренировать контроль во главе с Курамой. Тот отдельно тренирует тай-дзюцу, как он ныл. Не хотел уходить от новых развлечений. Он стал часто проводить время с Карин за разговорами, он задавал глупый вопрос, а та ему его разжёвывала. Он пару раз закупался по её советам в магазинах, и даже она пыталась его научить готовить, а не жрать как дикий зверь всё сырым.

Часть на контроль воздуха, а большую часть той группы на огонь. Так как, когда заключал контракт, не получил ожидаемой прибавки к контролю огня. А у меня, есть уже задумки как её использовать даже без техник. Решил пока не тратить силы, на объединение элементов с Расенганом. А третья группа будет тренировать создание Расенгана по всему телу. Особенно понравилось создание его на спине, будет возможность удивить противника, в особенности с контролем пространства, сейчас трудно подобраться незаметно.

А с четырьмя клонами засел за отработку барьера, который не позволит попасть или выйти из него, пока он не лишиться своих граней удержания, их у меня играют четыре клона со специальными печатями. Это будет как план «Б» в противостоянии с Гаарой. Ему реально сильно не везет в жизни и убивать его из-за его окружения мне не позволяет совесть, хоть она и давно умерла в предсмертных муках, но как память ещё сохранилась. Да и Темари расстроиться, хоть она и пытается дистанционироваться от Гаары, но видно, что она за него беспокоиться и жалеет, но ничего не может с этим поделать. 

А ещё через неделю, когда отработал разные варианты барьера пришёл к одному варианту. Что заблаговременно заготовленные «клоны-грани» с печатями это мой выход, так как если с нуля всё делать это займёт очень много времени, точнее 3 часа для нанесения на них фуин-печатей. А так распечатал каждого из клонов после раздачи указаний, всё готово. А по проверкам мощности барьера хватит на пять минут удержания Енота, но это всё примерно, есть вариант, что его хватит на 10 секунд, но перестраховываясь я в каждого клона вкладывал по 25000 чакры. Что пару минут у меня будет для принятия решения в критический момент.

И наконец-то у меня появилось время для создания больших взрывных печатей, это реально что-то необычное. В накопителе, рассчитанном на хранение чакры, возможно запечатывать не просто чакру, а её преобразованный вариант. К примеру, можно запечатать в него медицинскую чакру и в критических ситуациях у тебя будет аккумулятор для лечения. Но его конечно кроме меня не сможет использовать из-за того, что он не может долго удерживать заряд в себе, но с пространственным карманом у меня, мне не надо задумываться над этим. Создав клона вручил самый первый созданный свиток.

- Вот держи, ты должен отойти на пару километров от нас и подорвать этот свиток.
- И тебе не жалко меня? – обвиняющее стал тыкать мой клон в меня пальцем. – У нас весь арсенал заточен на подрыв, тебе это ещё не надоело? Давай уже достанем техники. Да ты с Джирайи так и не выбил техники.
- Да что ты ко мне пристал, шахид, нам надо знать точную мощность свитка. – устало потерев виски. – Да и смысл пока в техниках, да и не будут меня пока учить. Сколько Какаши уламывали, а он только обещает и всё. И надо день выделить на отдых, стал спорить с клонами!!!
- Вот отдохнуть следует, а я это ты! – и уже убегая. – Только не переспи с жабой!!!
- Вот чёртов клон!!! – и немного успокоившись. – Всё завтра выходной, поплаваю и позагораю.

А через три минуты произошёл взрыв, а предусмотрительно расставленные печати барьера спасли мою задницу. Это же надо осколками чуть не убило. И это взрыв в двух километрах. А что будет если использовать парочку? Нет надо подготовиться, а потом испытывать и так осколками смело барьер! Ну не был он рассчитан на осколки! Так максимум должен был остановить пыль. На будущее создавать полный вариант защиты. Чёрт уши заложило!!! Да и протащило меня порядочно, но благо регенерации быстро всё проходит. А обратив внимание увидел что-то кричащую на меня жабу.

- Что произошло??! – услышал первое, когда восстановились барабанные перепонки. – Ты что здесь сделал?! У нас весь посёлок ощутил слабый толчок. – и увидел, что я уже восстановился. – Ну что будем отвечать?
- Да проверял одну печать из фуин-дзюцу. – немного не рассчитал мощность. – На будущее буду ставить дополнительные сдерживающие барьеры. – и задумчиво себе под нос. - Как раз можно будет проверить силу барьера.
- Так это будет повторятся постоянно?! Нет надо будет заняться твоей тренировкой. С завтрашнего дня тебя запишем в группу воинов, будешь с ними проводить по три часа в день, может меньше дурости будет приходить тебе на ум.
- Но я хотел отдохнуть!!!
- Вот сходишь на тренировку, а потом можешь отдыхать.

На следующий день с самого утра Фукасаку отвел меня к молодым воинам на тренировку. А разнообразные были тут жабы. От больших десятиметровых до полуметровых, но таких маленьких как Фукасаку не видел. И когда я считал, что это будет расслабон я ошибся. Эти земноводные твари меня просто напросто "тренировали" это так они говорили, а по мне пытались убить. Вот представьте сидит себе полуметровая жаба и резким скачком сравнимым со скоростью выстрела в упор, своей головой бьёт тебе под дых и ломает тебе рёбра. По началу они, не рассчитав силы забеспокоились, но эти твари увидев, что мои рёбра встают на место и последствия исправляются очень быстро. Решили отработать все приёмы на манекене, точнее на мне любимом. Но с горем пополам я стал предугадывать их действия, а они были в основном прямолинейны у больших особей, а вот с мелкими были проблемы, когда их становилось больше одного. Они умудрялись комбинировать приёмы и если первый заманивает, то второй атакует и их роль быстро меняется от ситуаций. За то Ловкость и Сила тренировалась как на дрожжах, использование техник мне было запрещено

Ещё две недели комбинированных тренировок моя выносливость наконец-то переступила порог в 250 единиц. И вот теперь меня реально трудно убить с такими показателями жизни и регенерации. Да и Фукасаку решил, что двух недель воспитательных тренировок мне хватит. А вот жабы из клуба убей человечишку, загрустили, ещё бы они могли не сдерживаться в применении вариантов убийства. Но в свободное время отрабатывал бой покровом, теперь можно удлинить чакро руки и нанести неожиданный удар. Или создать покров только на руках или ногах. Но эффективно было покрывать всё тело чакрой. Тем самым создавая дополнительную броню. Также возрастает скорость реакции и сила.

Оказалось, что здесь, есть рынок, ну немного своеобразный. Продавали червей, личинок – это в продуктах, есть гончары и даже кузнецы, но больше всего мне понравилось, что можно разжиться большими свитками (ну это для меня они большие, а здесь они стандартные из чакро проводящего дерева). Ну, а что хотите это место просто пропитано чакрой. Но вот рассчитываться приходилось работой, но тройка клонов справлялось со своей задачей. Кому украсить пещерку резьбой, а что кунай из чакро-метала уже хорошо проводит чакру ветра.

Курама весь месяц был букой, здесь ему было скучно. Нельзя поохотиться, нет развлечений и доступных женщин. А ещё ему не нравятся жабы, он не может им простить прошлую стычку, когда они ЕМУ великому Лису надавали по сусалам, вот злобный сколько времени прошло, а всё помнит. Жаловался за коряво созданную оболочку, ну нет у меня времени чтобы создавать усиленного клона со способностью магичить. Я просто ещё не понимаю, как это сделать. А при попытке создать каналы чакры на ногах и руках, он просто развоплощается. Но он хоть немного научился драться, скидывая свой нервоз с моим клоном. С каким удовольствием он бил его, это не передать словами. Но больше всего меня поражало, что Курама стал привыкать к телу и к возможности беспрепятственно ходить, где хочет, без попытки нападения на него. Возможно непомерное желание секса ещё передалось и от этого «изврата». У него часто разговоры съезжают на девушек, благо хоть перестал называть самки, ну это надо поблагодарить Карин и её тяжёлую руку.

Продолжил закинутую практику по испытанию взрывов, но полигон для испытаний был подготовлен заблаговременно и настроен на максимальную мощность. Так был подготовлены пару больших свитков с простым взрывом, а ещё вариант свитка наполненный огненной чакрой. Первым испытание было проведено с экспериментальной версией заправленной огнём. Это был не взрыв, а хрен его знает, больше похоже на термический заряд, в объёме одного квадратного километра, всё резко заполыхало и продолжалось это пять секунд. Невозможно было на это всё смотреть, слепило. И первая защитная линия на последнем издыхании, но выдержала. Ударной волны не было, а вот звук полыхания был отчётливым. Восстановив полностью первую линию защиты до изначального состояния. И на всякий случай отошёл ещё дальше и создал во круг себя ещё один барьер, правильно говорят: «Что, обжёгшись на молоке, будешь дуть на воду». И заряд, заложенный из двух свитков рванул. Ну что могу сказать, теперь у меня есть оружие против армий. Теперь можно учится не убивать, а побеждать!!! Думал рассматривая участок, что когда-то был моим временным лагерем. Не зря устанавливал ещё один барьер.

- Наруто!!! Ты опять это сделал!!! Тебе было мало двух недель? Так я мигом сам устрою трёпку!!!
- Да в этот раз я подготовился, но кто мог ожидать, что эффект от одновременного взрыва усилиться?! – не став рассказывать, что на подобное я и рассчитывал. 
- В этот раз не просто немного почувствовали, твои выкрутасы. А было землетрясение. Всё я запрещаю тебе применять эту технику!!!
- Да и не буду её применять! – но было желание, видать это заразно. – Да подумаешь у вас, что не было землетрясений?
- До твоего пришествия у нас всё было спокойно!!!

После того как успокоил Фукасаку удалось преобразовать накопленную «пси» энергию в регенерацию.

«200 000 Пси-энергии в +1 ед. регенерации»

Пробыл у жаб ещё неделю, всё время подготавливался. Удалось разжиться пластинами из чакро-метала, и подготовить их для улучшения дома. После тренировок пересмотрел некоторые моменты в защите дома, и решил улучшить по прибытию, да и улучшать там нечего просто дополнительно к деревянным пластинкам, как дополнительную линию барьера будет цепляться эта. Нападающий подумает, что защита сейчас будет сломана, а тут активируется ещё лучше и ему придётся обломаться и сдаться, ну я надеюсь на это. А также, создаю кумулятивный фугас из огненной чакры, будет раскидан по периметру моего участка. Можно будет дистанционно их подрывать, не повезёт кому-то кто на такой попадёт, так как направленный взрыв огненной чакры вверх, мало кто сможет пережить.

Имя: Наруто Узумаки/ Истинное имя (?)
Раса: Чакро Юзер/ 1/4-кицуне (генин Шиноби)/Джинчуурики
Возраст: 13 лет.
Ур. 36 (прогресс: 109550/222900)
Жизни: 81 480 ед.  (реген.: +94,8 ед./мин)
Чакра: 82 160 (+ 900 000) ед.   (реген.: +147 ед./мин)
Пси сила: С7
Количество пси силы: 45320 ед. (реген.: +5,01 ед./мин)
Сила: 203
Ловкость: 200
Скорость: 187
Выносливость: 274
Интеллект: 501
Контроль: 350
Мудрость: 219
Чакра: 308
Удача: 208
Свободные очки: 156
«Джинчуурики»
В вас запечатан хвостатый зверь. Чакра +900000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам +70%.
Вы квартерон кицуне +25% к иллюзиям.
Скорость восстановления жизни +40 ед./мин. Скорость восстановления чакры +70 ед./мин.
Контроль над чакрой биджу: 200 единицы.
Сила 200
+20(80)% Физического урон. +20(80)% Переносимого веса.
Ловкость 200
+10(40)% к реакции. +10(40)% к вероятности критического урона.
Выносливость 250
+40000 жизни и +20(100)% регенерация жизни
Контроль 350
-10(70)% Затрат чакры на техники.
Чакра 300
Малый источник чакры 150% регенерация чакры.

Прибыл за два дня до экзамена. Карин была рада, и очень удивилась, что Курама со мной тренировался. А как обрадовался Курама, эта сволочь свистнула с моей порции, часть еды. А готовит Карин хорошо и разнообразно. Узнал, что ничего нового не случалось. Иногда захаживал Джирайя попить чай и поговорить с ней, уточнил не предлагал ли этот субъект, что-то странное, но он просто разговаривал и узнавал её как человека. Также он занёс готовые документы на Узумаки Карин. Каждый день её навещала только Сакура и они вместе разбирались в ирьенин-дзюцу по моим записям. На следующий день установил новый барьер и разместил по периметру «фуин-фугасы» и на всякий случай сделал дополнительный барьер внутри гостиной, и заминировал весь участок взрывными печатями из расчёта чтобы выдержал барьер в гостиной, но их можно подорвать только из гостиной, когда будет поднят барьер. Я становлюсь параноиком. А также сделал ставку на себя в размере 500 000рё, это все деньги заработаны на установке (да и вообще почти все оставшиеся деньги), печатей в домах по соседству. А ставки пока хороши 3 к 1 против меня. А что Хьюги это клан знаменит, а мой клан уже забыт. А вечером меня навестил Джирайя.

- Ну что Наруто, тебе помогли тренировки у жаб! – он уже был на веселе, видать свободное время проводил за «вдохновением». – Как тебе у них?
- Да хорошее место. Но их курс молодого бойца меня неприятно удивил. И да спасибо что занёс документы! Совсем про них забыл.
- Ты, что же такого сделал, что тебя туда запихнули?! Меня туда из-за неуважения к старейшинам направили! А мне было тогда 17, и я еле выжил!
- Нет старейшин не видел, просто тренировка им моя не понравилась.
- И что же ты такое тренировал? – и сделав похотливую рожу. – Наверное совершенствовал, ту технику?! Ну признавайся же!!!
- Ничего не скажу! Да и как ты вообще мог на меня подумать?! – но вспомнив, что всё-таки он немного прав. Я отрабатывал из-за скуки новые виды «сэкси-но-дзюцу гарем версия экстра-класса», но это умрёт вместе со мной. Мне самому стыдно из-за того, что разработал такую извращённую технику. – А сам-то старый извращенец, по бабам шатался, благо у тебя хватило ума ничего не предлагать Карин.
- Не надо обвинять меня, я получал вдохновение. И она ещё молодая, чтобы предлагать. Ладно, ты подготовился?
- А тебе лучше держать шальные мысли подальше от Карин! Молодая видишь ли! – немного остыв. - Я уверен в себе, значит готов ко всему!

А для полной уверенности вложил 92 свободных очка характеристик в Удачу. Лучше быть уверенным в своей удаче.

Удача 300
Как известно с Богами не договориться, но это не про вас. Шанс на успех утраивается.
Шанс выжить в любой критической ситуации 60%

На следующий день начался последний этап экзамена. Курама после моего предупреждения, что возможно нападение, решил остаться дома с Карин, он попросил у меня немного моих кунаев со взрыв тегами.

Ну это видать традиция, я думал, что после моей терапии Какаши и Саске не опоздают, но видать не судьба. Что-то мне не нравится эмоциональный фон Хьюги, не напал бы он раньше времени на меня, отвлекли его бы от меня. Ну вот накаркал, теперь слушать Хокаге о воле огня. Ну в этот раз было коротко и по существу, всего пять минут. Но особенно выделялся взгляд «Казекаги», такого неверия ещё не ощущал, а особенно такого желания меня препарировать.

- Начинается последний этап экзамена. – о смотрите этот задохлик жив, его же вроде должны были убить? - И первые в таблице бой «Хьюга Нейджи VS Наруто Узумаки». – «Да начнётся смертельный бой» так и хочется выкрикнуть. Остались мы вдвоём на поле. – БОЙ!
- Всё, тебе конец!!! Она постоянно на тебя смотрит, но я покончу с этим. – конец сказал уже тихо. – Ты слабак и не сможешь подняться на вершину силы, сдайся и ты останешься жив!
- Знаешь, я теперь понимаю, почему дают противнику высказать всё. Это же так приятно видеть, как такие напыщенные индюки проигрывают после своих смелых слов. – и очень тихо, чтобы услышал только этот индюк. – Ну давай, нападай, тряпка. Сделай чтобы мне не было скучно.
- Ррррр.

Всё-таки он ненормальный, как можно нападать в лобовую? Или его так вывели из себя мои слова, думал я, уклоняясь от серии выпадов. Вот он пытается нанести раскрытой ладонью удар мне в грудь, но я хватаю его за кисть и пытаюсь сломать руку, но его кисть изгибается на манер змеи и устремляется мне в шею. Отхожу в строну, с разворотом на пятках и использую инерцию присаживаясь пытаюсь пробить в спину. Но этот чёртов хрен сделал «Кайтен», ну теперь хоть понятно, что ощущает противник, попадающий в «Одама Расенган». Чёрт сломал руку и рёбра, а ещё покарябал мне моську. Что же ты так удивляешься, а тебе не нравится моё быстрое восстановление.

- И это всё на, что ты способен?! Жалкий слабак, считающий себя сильнее других!
- Сейчас ты узнаешь, что значит меня злить!!! – резко ускоряет движение чакры во всём теле. – «64 четыре удара небес!!!»
- И это всё! Я ожидал чего-то особенного! – говорю это, а в это время мои каналы восстанавливаются. Всё же система и ирьенин-дзюцу хорошо дополняют друг друга в плане лечения, да и отработано восстановление на боях с Хинатой. – А теперь попробуй с десятком клонов.
Не ожидал он быстрого восстановления моих каналов. Хорош он в тай-дзюцу, не зря его тренирует Гай, но одновременно с десятком клонов ему приходиться тяжело. Заманил клонов и использовал снова кайтен, а нет просто обманывать тоже умеет. Конечно можно было истощить его, но хочется проверить его коронный приём на себе. И нет я не мазохист, а только учусь!!!
- И это всё! – повторяю его надменное лицо - Ладно так и быть, даю возможность себя ударить один раз. – но на всякий случай укрепил органы внутри, а некоторые сместил в сторону.
А его даже не пришлось просить дважды, всё же получать 128 ударов это мощнее чем половина, да и реально закупоривается энергия внутри. Да и восстанавливаться будет примерно в течении минуты, значит придётся «потанцевать». Знаете, есть такой тип людей, которые сколько не тренируй, не вдалбливай, а воз и ныне там, поздравьте это я, ну не дано мне постичь «Силу Юности».
- Ладно, хоть немного меня удивил. – перестав сдерживаться ускорился почти до максимума, начал наносить удары размашисто и быстро, пытаясь загнать его к стене трибуны. Загоняю Нейджи в угол он отталкивается от стены ногой и стремительно наносит мне серию ударов, нацеленных на внутренние органы, но не получает нужного эффекта. В его глазах уже читается «Что за монстр!!!» и он ещё сильнее себя начинает накручивать. Всё надо заканчивать. Восстановление закончилось, покрываюсь чакрой и ещё сильнее ускоряюсь ему едва удаётся уследить за мной. В последний момент использует кайтен, и у него чакра проседает до 2/3, с помощью чакры закрепляюсь за землю и меня отбросило всего на метр, наношу без промедления удар он пытается уйти, но чакра уплотнившаяся в руке неожиданно для противника, бьёт ему в голову. Закрепляя результат второй рукой бью ему под дых. И пока противник не попытался подняться вырубаю с помощью медицинской техники. Всё отбегался голубчик.
- Победитель Узумаки Наруто!

Ладно хоть бой и не получился эпичным, но удалось отделаться от соплей Нейджи, какой он несчастный пожалейте его, «тьфу». Видать разрабатывал эту трагедию как секретное «комбо». Пойду подготовлюсь к нападению на деревню, так сначала за выигрышем, а то я знаю их отмазки «все деньги были разворованы», и вы можете гулять. А не плохо 1 350 000рё за бой, как им не нравится лишаться денег. А потом самое главное это перекус, я-то знаю придётся хрен его знает сколько времени скакать как макака по лесу без шанса перекусить.

- Наруто, ты куда убежал?! – бесновалась Сакура. – Ты пропустил бой Шино и Шикомару, что-то случилось?
- Ну я хорошо поел и отпраздновал свою победу.
- Ты жрал!!! Ты не выносим!
- И кто победил? – спросил у народа.
- Хрум, хорошее решение Наруто. - ну Чеджи нормальный парень, меня понимает. – Победил Шино, а Шикомару сдался, лентяй. Но теперь он должен мне поход в барбекю, так что всё нормально. Сейчас судья решает будет бой Гаара против Саске.
- Зная сенсея предположу, что они прибудут в последний момент.

Так и получилось, он эпично приземлился на стадион. А сенсей отправился в ложу к Гаю. Ну, что бой ничего нового не принёс. Не успев начаться бой как над стадион воздействовали сильным ген-дзюцу. На меня оно вообще никак не повлияло. А вот некоторые попали под действие, пришлось поднимать радикальным способом, распечатать воду из свитка и обдал всю трибуну потоком воду.

- Да что за нафиг Наруто!? Тебе нечего делать!
- Тихо Сакура! Нападение на деревню!!! – и обращаясь к Наре, который только подошёл. – Шика, надо разбудить остальных, а я займусь Гаарой. – и не дожидаясь остальных рванул к нему. Он уже бесновался из-за ранения, которое нанёс Саске, когда тот расслабился. И его тело стало покрываться песком.
- Саске помоги Сакуре! Я его уведу за приделы деревни!
- Нет, он мой противник!!! Я сам справлюсь.
- Дурак, нет времени, он джинчурики!!! – увидев, что до него стало доходить. – Если он трансформируется в деревне будет плохо. Помоги Сакуре и по возможности оставайтесь в команде с Шикой он знает, что делать. – не удобно разговаривать, когда на тебя нападают. – ПЕРВЫЙ ПОШЁЛ!!! – переместился специально далеко за пределы деревни.

Переместившись, с Гаарой на заранее подготовленную поляну, попытался его успокоить с помощью пси-онического удара, ну точнее кулаком напитанным энергией «пси». Но не увидев результат, а только заканчивал формироваться хвоста, решил выяснить, что происходит. И сделал полную идентификацию.

Имя: Гаара Песчаник
Раса: Чакро Юзер/Джинчурики
Специальность: Шиноби
Возраст: 13 лет.
Ур. 45
Жизни:16 640 (38 280) ед.
Чакра: Ян:16 180 (38 020) (+250 000) ; Инь:4 370 (16 740) (+150 000)
Сила: 120 (306)
Ловкость: 102 (204)
Выносливость: 166 (332)
Интеллект: 86 (172)
Мудрость: 79 (158)
Узумаки Каждые 5 выносливости: +1 к силе
Узумаки «Выносливость» даёт +20 очков жизни
Сын Гения: Геном Песок.
Защита песка автоматическая. Контроль над песком идеальный.
Джинчурики +250 000 Ян; +150 000 Инь
Скорость восстановления чакры: х2
«Выносливость» даёт дополнительно: +20 к жизни; +20 Ян
«Интеллект» даёт дополнительно: +20 Инь
При одержимости все статы: х2

Ну и монстр! Да он сейчас сильнее меня. Да и понятно его неадекватное поведение, «одержимость» — это не есть гут. Но мои действия только больше начинают злить «пушного» зверька, не понравилось сканирование. Вот только не понятно с какого ляда у него интеллект и мудрость выросли, он же ведёт себя как тупой монстр. И всё же он Узумаки. Ладно, потом можно порассуждать. Думаю, когда он подрастёт, силы его биджу ещё вырастут. Надо действовать. Кидаю кунай над ним «Кац», резким скачком летит в мою сторону. «Барьер» так увяз попытка номер два, напитываю ещё сильнее руку «Пси» - энергией, но без фанатизма, я не хочу его убить. Чёрт, теперь понятно, почему и в первый раз не сработало, он в броне из песка, а сейчас он был готов к повторной атаке. Значить всё же бой на истощение. Не хотелось вообще-то, ладно есть последний вариант. Сближаюсь и со всей дури, напитанной чакрой рукой размером с половину меня бью его по бронированному пузу. Его откидывает в ещё одну заготовку, активирую барьер и «Кац - высвобождение воды» весь барьер полностью наполнился водой.

- Ну попробуй Тануки! Покупаться в води… - чёрт, он увеличился!!! Успел уйти «шуншином» в сторону, а махина не слабая примерно метров 25, и это в сравнении с Гамабунтой 18 метров! И что с ним делать. Это был самый лучший вариант, Гаара задыхается, а я успею его откачать, не зря же ирьенин-дзюцу учил, и в конце «хэппи-энд».
- Свобода!!! Наконец-то свобода!!! – и обратив свой взгляд на меня. – И ты станешь первой жертвой!!! - а сейчас придётся биться в серьёз, как же это напряжно. Ну давай не подведи «Призыв».
- Да задрал! От тебя нет покоя. Только исч… - увидев куда его призвали – Ты, что удумал!? Ты хочешь, чтобы я сражался в одного с биджу!
- Помолчи!!! Нет времени на твой старческий трёп, потом решим, что буду должен!!! – сидя на голове жабы, Гамабунта прыжком ушёл в сторону. -  Тебе надо ограничить его передвижение, а я подсоблю!
- Ну и чем ты подсобишь?!
- Сейчас будет маленький взрыв позади него, тебе надо атаковать водяным ядром, как только отвлечётся. – клоны, раскиданные по лесу, конечно немного пострадали от неожиданного воплощения Гаары, но будут действовать согласно ситуации. Вот одновременный взрыв пару десятков взрыв печатей в районе задницы этого енота, он отвлекается назад, блять! Ну зачем прыгать чёртова жаба! Пошло водное ядро попадает в живот, мой ход шуншином ухожу к Тануки, который начинает восстанавливаться, создаю самые большие «Одама Расенганы» и разрушаю голову. Чёрт задел Гаару - он потерял свою броню и частично заряд попал по ноге. Не отвлекаться, до этого я наносил удар по голове, а если сосредоточить удар на печати. Ну Бог любит троицу. 
- ДА, наконец-то!!! – Гаара потерял сознание из-за перенапряжения, а вот жизни начали проседать плохо. – Спасибо Гамабунта! Видишь ничего сложного мы с тобой его легко успокоили.
- Нам повезло, что он не полностью воплотился! И так легко мы победили только из-за этого. – и немного помолчав. – И ты маленькая шмакодявка, кого стариком обозвал!? Я в рассвете сил!
- Да, да я понял свою вину, извиняюсь! Можем продолжить разговор позже? Я не хочу потерять, как оказывается родственника, а он пока мы точим лясы загнётся.
- Ладно несносный мальчишка, но помни ты мне теперь должен! – и исчез. А я принялся за лечение Гаары, но предварительно ещё раз наложил медицинскую технику анестезии и снотворного. Ну, что могу сказать, множественные растяжения и повреждения внутренних органов. За пол часа ликвидировал большинство повреждений. А вот теперь проведу давно лелеемый эксперимент, положив одну руку на голову, а вторую на печать на лбу. И стал ударными темпами поглощать всю негативную энергию, до этого печать выплёскивала много негатива и не помогала моя терапия. К примеру, из печати Саске, невозможно забрать всю энергию, она защищена, пока полностью не раскроется. А здесь печать была рассчитана именно на поддержание джинчурики, но не поставили ограничение какая энергия будет доступна Гааре и у него идёт смешение энергетик, но появилась воля у песка. Чёрт как болит голова.

«Желаете интегрировать энергетику» Да/Нет
1.Эволюция «Псионики».
2.Скорость регенерации +20 ед.

Выкачал под чистую, всю тяжёлую энергию, заняло почти час. Чувствую себя разбито. Вот и клоны прибыли, которые были оставлены на захват в живом виде Бэтмэна и Темари. Не хочется, чтобы они попали к Морино Ибики, или ещё хуже к Корню, их выпотрошат и скорее всего убьют. А также у Гаары изменилась "одержимость", на "холодная ярость" которая увеличивает также все статы в 2 раза, но только когда жизни проседают на половину, а не при захвате сознания буджу.

- Как прошло! – спросил у клона.
- С кукольником было всё очень легко. Быстрый перехват куклы с четырех позиций и вырубить удалось быстро, да и он ещё не восстановился после боя с Шино, а вот с Темари пришлось повозиться, но и у неё не было шанса, ветер против ветра и пару клонов заточенные на тай-дзюцу решили исход боя. Двоих оставили наблюдать за домом. – хорошо побеждать, когда ты знаешь сильные и слабые стороны противника.
- Давайте распечатывайте их! Пока ещё могу нормально соображать, подлечу. – ну вот помяли Темари, решили быстро и тихо с ними справится синяки на скуле у неё оставили большой, а вот кукольнику поставили хорошую шишку и пару фингалов под глаза, не любят даже мои клоны его. – Ладно что мог, то сделал остальное от них зависит. Хватайте их и уносите как договаривались. - решив немного передохнуть, но мне не дали. Клон-диверсант передал, что ко мне приближаются. На поляну в мою сторону двигаются шиноби в масках, и что-то они очень точно меня нашли. Ах вот оно, что жук на мне, всё теперь уничтожен маячок, а они ещё ускорились. Вот и они. Две команды, шесть шиноби: двое уровня джоунина смотря на жизнь, а остальные сильные чунины. На фоне выделялись самые сильные: Абураме и Яманака. Последний сразу попытался повлиять на меня, но не преуспел совершенного в этом направлении, благодаря моей защите.
- Наруто Узумаки, вам предписано вернуться в деревню. – я даже не стал их слушать, а всё потому, что от их чувств шёл гнилостное привкус разложения. Вот и Корень пожаловал под шумок меня ликвидировать. Не думал, что буду применять эту технику так рано.
- Знаете я готовил это не для вас, но надеюсь, что в следующей жизни вам больше повезёт. – чёрт опять жуки, больно кусаются и впрыскивают яд, пока говорил один из них подсадил мне его на одежду. Ускоряю реакцию направляя чакру к голове, распечатываю два больших свитка за спиной, «шуншин» высоко в воздух и в туже секунду, захлопывается ловушка из барьера. «Кац!» ничерта же себе, а это намного мощнее запланированного. Вообще, это оставался последний аргумент против Шукаку, но смотрите он всё же пригодился мне. А здесь применил огненный свиток и воздушный. Но верхняя и нижняя грани барьера были слабы, специально для выхода взбесившейся энергии, чтобы не дать сбежать противнику в землю. Или точнее я просто боялся, что барьер не выдержит и сделал такую аэро-трубу. Ну вот теперь здесь точно ничего больше не вырастит, такое ощущение что было извержение вулкана. Земля на пару метров в глубину пропеклась, а воздух ещё обжигающий. Теперь я знаю путь к созданию плазмы.

Пора отправляться в деревню, ушёл шуншином домой.

========== Глава 7. ==========

Переместившись к своему дому, пришлось в туже секунду уходить прыжком вверх, от объединённой техники ветра и земли по площади. Запустив взрывные кунаи в сторону противников удалось боковым зрением увидеть действие моих мин, которые были заблаговременно установлены и активированы. Одна из троек была разорвана и прожарена до костей, что очень не понравилось остальным песчаникам. А у меня всё сильнее стала «разваливаться» голова, хоть показания системы - это опровергало. Видать эта команда знает о моём стиле видения боёв, так как от взрыва пострадала, только их одежда. А у меня уже стали сдавать нервы:

- Ну сколько можно меня ДОСТАВАТЬ!!! – это уже был крик души. – Убью!

Метнув два куная по бокам от противников, тем самым отрезая им пути отступления. Но и они не теряли время даром, создали песчаный купол, который защитит их от взрыва. Создав перед собой трёх крепких клонов, которые примут основной урон на себя, рванул в эпицентр взрыва к песчаному куполу, в процессе создавая в каждой руке по большому Расенгану. Почувствовал затухание двух сознаний и опасность позади, мне удалось, только закрыть правой рукой голову и шею, как почувствовал боль в боку и пояснице. 

Наложен негативный эффект «Отравление смертельным ядом»
Смерть через 60 секунд.
«Иммунитет к ядам» статус меняется на «Тяжёлое отравление»
Скорость восстановления жизни -50% на 23 часа 58 минут.
«Естественная регенерация»: отключена на 23 часа 58 минут.
Скорость восстановления энергий -50% на 23 часа 58 минут.

Пересилив боль удалось создать покров из чакры и подпрыгнуть, отправляя средней силы взрывной кунай в противника, который всё же пострадал от моей техники. Не давая ни себе, ни противнику времени для ухода на безопасное расстояние подорвал кунай. Ноги обожгла боль и моё приземление было жестким, я почувствовал, как что-то входит глубже в мой бок. Просканировав территорию на активность удалось отследить противника у которого затухало сознание, для верности пересилив боль метнул кунай из лежачего положения и подорвал, окончательно обрывая жизнь прыткого песчаника. А сам стал аккуратно вытаскивать отравленные иглы из тела, из-за дебафа на регенерацию пришлось воспользоваться ирьенин-дзюцу для заращивания повреждений. Закончив с собой у меня появилось время оглядеться и мне не очень понравилось, то что я наделал. Забора как такового не осталось, да и запланированный придомовой сад был полностью уничтожен, благо дом сильно не пострадал. Но больше всего меня донимала всё усиливающаяся головная боль, но как поётся «Покой нам, только сниться.»

- Наруто, что с тобой?! – это появилась Хината с сопровождением.
- Хината-сама не убегайте одна! По всему селению идут бои!
- Хината, что ты здесь делаешь? Вы должны были укрыться у себя на территории?
- На клановой территории подняты щиты и нет возможности туда проникнуть, не ввязавшись в бой, мы решили отступить в подготовленное укрытие, пока я не увидела вспышки взрывов со стороны твоего дома.
- Хината-сама нам надо уходить!!! Я чус… Кхаа! – стал заваливать на бок один из сопровождающих. Остальные стали вертеть головы с активированным додзюцу ища противника, но безуспешно. А я с помощью псионики смог отследить опасность и до того, как снова прошла атака, послал в психа три средних взрывных куная и уже активируя их понял, что ремонт дома неизбежен, так как второго этажа теперь у меня нет, в этом только одно хорошо, Курама и Карин были в гостиной комнате под защитой барьеров, но это я проверил, после взрыва.
- Как у меня разваливается чёртова голова!!! – и впечатал головой по земле, что немного меня отрезвило. – Охх, немного отпустило. Так давайте своего больного, пока могу соображать подлатаю, чтобы он не склеил ласты. – без слов ко мне подтащили Хьюгу, пять минут работы и удалось вывести яд, который ещё не успел сильно распространиться, видать не в него целились. – Всё жить будет. А теперь мне нужно отдохнуть. – уже уставшим голосом. Но тут мой взгляд зацепился за монструозную растительность со стороны центра селения. – ЧЁРТ! Чёрт! Чёрт. Так вы быстро в то, что осталось от моего дома, там установлены барьеры, там вы будете в безопасности.
- Но Наруто! Ты куда? У тебя вид уже как у трупа!
- ТАК ВСЕМ МОЛЧАТЬ!!! Ноги в руки и прятаться, ещё буду волноваться о вас! – и для полной уверенности ударил волной Ки. Что вызвало нервный тик у последнего сопровождающего и оторопь у принцессы Хьюга. – И не спорь!!!
- Хорошо, но мы ещё это обсудим! - не став разбираться в её эмоциях. Я с трудом встал с земли и побежал в сторону битвы неожиданного палисадника. На пути к цели, только один раз пришлось воспользоваться взрывными печатями, для убийства большой змеюки, которая прорывалась в том же направлении, что и я. А на подходе к цели у меня стала сбоить система, выдавая ошибки:

«Ошибка»: нестабильность работы. Нужно время для подстройки системы.
«Ошибка»: Попытка считывания информации локации провалилась. Нужна настройка.

А боль в висках стала пульсировать волнообразно: то усиливается, то ослабевает, ещё мигающий интерфейс добавляет катавасию. Но пришлось откинуть все проблемы и наконец-то, начать действовать. Картина маслом два десятка джоунинов окружили барьер по периметру и ждут, когда Хокаге отдаст душу Шинигами. У них разве нет ничего убойного на такой случай?! И план родился моментально:

- ВСЕ НАЗАД!!! – а сам стал вытаскивать из пространственного кармана свитки с барьерными клонами, но в этот раз буду использовать всё, что есть: большие взрывные бомбы, плюс добавил огонь и ветер.
- Наруто, назад! Мы сами разберёмся! – появился Какаши. – Лучше помоги на стене. И где джинчурики?
- Пока вы здесь разберётесь Хокаге отдаст душу Шинигами!!! – а Шинигами стал играть в перетягивание с Орочимару. -  ЧЁРТ! Я КОМУ ГОВОРЮ, УБИРАЙТЕСЬ НАХРЕН ВСЕ!!! ЕСЛИ НЕ ХОТИТЕ УМЕРЕТЬ! – и не став больше ждать стал подготавливаться. А четвёрка помощников Орочимару забеспокоились.
- Наруто, откуда у тебя ЭТИ свитки! – сильно струхнул сенсей, увидев, «ЧТО» я собираюсь подорвать. А четвёрка, которая держит барьер усилили приток чакры, из-за этого барьер стал сильнее резонировать.
- Раз вы знаете, что это, то уходите быстрее!!! – тройной барьер над позицией четвёрки противников, только в этот раз грань, направленная в барьер, отсутствовала, а внутри три разных взрывных больших свитка. Когда стал ставить на себя и сенсея барьер, Какаши забеспокоился и отдал приказ отходить на безопасное расстояние остальным джоунинам. *Взрыв* Ох чёрт, зазор надо было делать ещё меньше между барьерами, сияющее пламя поглотило почти весь барьер Орочимару с нашей стороны, да и нас с Какаши достали вырывающиеся языки пламени, начался пожар, ближайшие здания задымились из-за большой температуры окружающей среды. У меня начала проседать чакра из-за чрезмерного вливания моей энергии на поддержание барьера, одного барьера в такой близости мало, пришлось закинутся таблетками, обезболивающими на увеличение притока чакры, чёртов дебаф давал о себе знать. Мой план увенчался успехом, барьер Звуковиков истощил свои силы и пал, не раздумывая ни минуты я отключил свой барьер и помчался в сторону Шинигами. По пути стало понятно, что один из четвёрки, который выглядел как мутант с двумя головами струхнул и попытался перекинуть подпитку на себя, но не учёл, что барьер на это не был рассчитан, так что помер он самым первый, а следом за ним и второй мутант с множеством рук. Концентрируя в кулаке максимально возможную плотность напитки энергией «пси», я направил свои ноги и уже мало, что соображающую голову в сторону Хирузена, что привлекло внимание Бога Смерти.
- Смертный. Ты не посм…. – ему пришлось защитится от удара обоими руками, при этом он вынул руку из души Хирузена. И пока он мне не ответил взаимностью, я влетел на всей скорости в Хирузена, и услышав треск костей старика, чудом сохранив равновесие и не сбавляя скорость, а только увеличивая, помчался подальше, а позади меня. – КАК ТЫ ПОСМЕЛ! – это единственное, что я смог услышать, а у меня по всему телу прошла дрожь, от его голоса. Остановился, только в каком-то парке, от того, что Хирузен пришёл в себя. И его стала бить дрожь, изо рта стали доноситься шипение и кашель, а также видно, как отхаркивается кровь. Он спросил шепотом у меня:
- Где мы? – собравшись с силой. - Наруто, что происходит?
- Старик зачем ты вызываешь всякую дрянь!? Чудом удалось тебя выдрать, буквально из лап смерти! – стал говорить, укладывая его на траву.
- Я сделал много ошибок за жизнь, хотел одну ошибку решить в конце своего пути, но не судьба. Кха-кха. – стал вылетать кровь изо рта.
- Потом поговорим, тебе лучше помолчать! – немного прояснилось сознание и вспомнил про единственный накопитель медицинской чакры, который у меня был. Распечатав свиток и уложив Хокаге на него. – Свиток ещё ни на ком не проверял, но думаю хуже не будет. Во всяком случае, я так думаю.
- Что ты делаешь… – Резкая вспышка, от которой пришлось закрыть глаза и тело Хокаге стало сиять от переполняющей его медицинской чакры. – Охх, стало легче. – уже почти нормально сказал Хирузен, а подо мной земля стала ходить ходуном.
- Как меня этот день достал! Ну всё, теперь меня не кантовать. – и отрубился, сильно приложившись об угол развёрнутого свитка.

Внутренний мир.
Появился на окраине, теперь хоть понятна моя головная боль. Тут у меня взбесившаяся уменьшенная копия Шукаку, размер был примерно с восемь метров, а цвет серо чёрный, и постоянно окраска двигалась, разносило мой внутренний мир, но из псионического купола по этому недо-Еноту били чёрные молнии, которые заставляли на время его останавливаться и мотать пастью. Но он умудрился сломать поручни у моста, и порушить часть леса. Подгадав момент, когда Енот будет не опасен, ускорившись и приблизившись я его ударил не законченным Одама Расенганом в пузо создавая направленный взрыв и тем самым послал его тело в направлении колодца, а ещё одним удачным ударом удалось скинуть его в сам колодец. Не прошло и секунды как тело этого демона стало покрываться жидкой энергией колодца, а я ещё дополнительно стал с помощью щупов плести сферу и сжимать тело Шукаку, тем самым отбирая всю его силу себе. Не знаю сколько продолжалось наше противостояние, но в какой-то момент Шукаку уменьшенный почти в двое и поменявший цвет на светло серый, резко раздулся и обратно приняв малый размер выскользнул из ловушки. А ещё у меня закончилась стабильная пси-энергия.

- Это плохо!
- АРХХХХХ, теперь ты у меня получишь, съев тебя я стану сильнее!!! – вот чёрт, а он резко поумнел и стал соображать.
- ВЕДИ К КЛЕТКЕ!!! – прорычал из дали Курама. Да не проблема, он и так за мной увязался. Удачно уйдя от атаки, я перемахнул мост и устремился к клетке, почувствовав опасность позади удалось прыжком в последний момент уйти в сторону от летящего Шукаку, туша Шукаку всем своим весом приложилась об прутья, которые ярко засветились и тут же его стало затягивать во внутрь тюрьмы, где его ждал счастливый Курама. Как только возня в клетке прекратилась, до меня дошло, неправильность ситуации:
- Стой! Что ты делаешь здесь!? Что с Карин?! Да и почему ты его сожрал!??
- Не ори, мне не очень качественная еда сегодня досталась. – тяжело отрыгнув. - Всё в порядке с Карин, да и с Хинатой, тоже. Я стал беспокоиться, когда ты не вернулся спустя четыре часа. Поэтому развеялся, как раз, когда этот слабак хотел надрать тебе задницу. Ха-ха! Этот тануки мне всегда не нравился, да и это только его злая половинка, ничего рано или поздно он восстановиться, зато благодаря ему я восстановлюсь быстрее.
- А ты сам то, не станешь злее? – так на всякий пожарный спросил, может придётся запретить ему «выбираться» на волю.
- Не сравнивай меня с этим идиотом! Я поглотил чистую духовную энергию без всяких примесей, а благодаря твоей странной энергетики, он стал полностью нейтральным. – потом он пристально уставился на меня. – Что с тобой, ты стал сиять?

«Процесс поглощения начат», выберете один из пунктов:
1. Увеличение силы Псионики.
2. Увеличение регенерации энергетики +20 ед./мин.

- Видать мне пора, постарайся не шуметь. - поразмыслив решил всё же взять первый пункт и моё сознание уплыло в забытиё.

Два дня спустя. Больница Конохи.
Проснувшись, не успел даже оглядеться куда меня занесло, на шее повисла Карин вся в слезах.

- Наруто-нии-сан, как я волновалась! – не отпуская продолжила. - Сначала не вернулся ты, потом пропал Курама-сан. – начала быстро причитать. - В тот день было много убитых, мне никто ничего не говорил! Я думало, что снова осталась одна!!! – и опять в слёзы. Как же трудно с женщинами!!!
- Успокойся. – стал поглаживать её волосы и тихо приговаривая, используя вытягивание негатива. – Всё прошло, со всеми всё хорошо. Ты не одна.
- Не хочу больше, быть одной. – сильнее обхватила мою шею. «Воздуха! Убивают!». Пересилив приступ паники спокойно продолжил.
- А как ты меня нашла? – после всего произошедшего странно, что её пропустили.
- Хьюги, как только улеглось, ушли. – отстранилась она от меня. - Потом исчез куда-то Курама-сан. Сакура, как только освободилась, навестила меня и рассказала, что много пострадавших и убитых. Я решила помочь ей в госпитале и не быть одной дома. – понятно, Сакура поручилась.
- Надеюсь тебя никто не узнал? – спросил, понизив голос.
- Нет, я в полевой маске ирьенина работала. – и с высыхающими слезами на глазах, гордо продолжила. – Я же не дурочка! – потрепал ей волосы, учинив взрыв на голове.
- Нет, ты умница! – немного помолчав, продолжил. – Ты не знаешь, что с Хокаге?
- Говорят, что с ним всё в порядке. А почему ты спрашиваешь?
- Да, просто волнуюсь за старика! – и незаметно поменял тему разговора. – Я сильно дом потрепал?
- Так это ты постарался?! – вспыхнула она моментально. - Да от дома только первый этаж остался! А я всем говорила, что дом и прилегающие территории разрушили Песочники.
- Тихо! Тихо. – быстро зажал ей рот рукой и поглаживая легонько по голове, продолжил. – Правильно говоришь, это всё «песчаники», и я тут не причём! – я сделал честные глаза.
- Хорошо нии-сан. – ответила она с хитрой улыбкой. – Ой мне надо бежать! – спохватилась она. - Сейчас моя смена, только к вечеру освобожусь, я побежала! – вот всегда так, то резко появляется, то исчезает. А если задуматься она поступает, точно также, как и я. Немного пришёл в себя после визита, как теперь понимаю «младшей» сестры. «Где, я всегда делаю ошибки, в отношениях?» Обратил внимание на новое мигающее сообщение:

Изменилось достижение «Джинчурики»
В вас запечатан хвостатый зверь. Чакра +1.000.000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам +70%
Вы квартерон кицуне +25% к иллюзиям.
Скорость восстановления жизни +40 ед./мин. Скорость восстановления чакры +90 ед./мин.

«Псионическая сила возросла: C5»
Скорость восстановления энергии: 14,01 ед./мин.

Быстро уладив дела с выпиской. Решил больше не разлёживаться.  А пойти до чинушки и попытаться выбить компенсации за разрушение дома или другие пряники, пока они не отошли от произошедшего. Но не успел я удалиться от госпиталя и на 10 метров, как появился анбушник, который попросил меня навестить резиденцию Хокаге. Ничего не поделаешь, пришлось идти к начальству, да и честно странно, что после того как в душе покопался Бог смерти, не может всё быть в порядке. Попасть сразу не получилось, пришлось подождать пока кабинет не покинет очередной шиноби, которому дали секретное ЦУ.

- Здравствуйте, Хокаге-сама! – подошёл ближе к столу, удалось увидеть вполне здорового старика, но вот псионикой читалось, что он испытывает дискомфорт. - Как ваше здоровье?
- Спасибо Наруто, за беспокойство. Как раз из-за этого и вызвал тебя. – когда он потянулся за дальней папкой, на его лице промелькнула гримаса боли, но она исчезла моментально. – Твоя печать мне помогла, зарастила все ранения и ускорила регенерацию, да ещё всё тело было переполнено медицинской чакрой целый день, я чувствовал себя заново рождённым, но это была эйфория, но как только уровень чакры стал снижаться, стали появляться фантомные боли. Наруто, у меня разрушились чакра-каналы. А как медик ты должен понимать, что долго не протяну, пару месяцев может немного дольше и всё. Сейчас меня поддерживает, только мед чакра.
- А вырастить новые? Знаю у нас есть один специалист из Хьюга, – или тот старик решил взбунтоваться?
- Был, Наруто, он такой же калека, как и я. – вот вам и «сюрприз». - Он самый первый принял волну атаки на клан. Но возраст берёт своё, перенапрягся и сжёг каналы в руках, жить будет, но операции он уже не сможет провести. – потеряли сильного медика. - Да, что говорить, много ирьенинов погибло! Специально ударили по самым слабым, в первую очередь! Ладно, криком не поможешь, сейчас надо многое сделать, ты закрепляешься временно за Джирайей, ты должен будешь ему помочь в одном щекотливом вопросе. – и сразу продолжил. - Не буду скрывать вам надо вернуть назад в деревню Цунаде Сенджу, она единственная кто сможет мне помочь, да и новый руководитель госпиталя нужен, без грамотного управленца клиника встанет.
- Старик! Я больше понадоблюсь здесь, чем за пределами деревни. Я могу работать за бригаду шиноби строителей, а не искать старушку санина! – ну не хотелось мне рыскать по всей стране Огня в поисках этой бабёнки.
- В этом задании не всё так просто, если кто и сможет уговорить Цунаде вернуться, то только ты. Джирайя дополнительно уведомил меня, что на тебя может быть совершенно нападение, а деревня сейчас не в силах, что-то противопоставить. – постучал он пальцами по столу. А так ты исчезнешь из деревни в неизвестном направлении, тебя будет защищать один из санинов, это лучшее решение на данный момент, ты должен понять. – глянул он в мои «честные» глаза. - И прошу Ками, не называй её старушкой или бабёнкой!!! Иначе не сыскать злейшего врага чем взбешённая Сенджу. – умоляюще попросил меня.
- Ладно, я понимаю. Когда выступать? – пришлось сдаться, старик меня в любом случае уговорит, но зачем его напрягать сейчас лишний раз.
- Сейчас. – удивил меня он своим ответом. - Джирайя ждёт тебя у восточных ворот.
- Тогда можно попросить решить проблемы с моим домом? – так лицо проще, чтобы мне поверили! - А лучше немного увеличить территорию, моей собственности, раз мне придётся заново всё отстраивать. – ну раз вопросом занялся сам Хокаге, то что не наглеть? – А то там сейчас пустырь увеличился, я бы их благоустроил.
- Ладно, посмотрю, что можно сделать. – сдался под моим взглядом старик. - Сейчас там некому прибраться. Так, что, когда вернёшься тогда и решим.
- Нет! Сейчас, секунду. – подойдя к окну создал шесть крепких клонов и отправил, расчищать территорию. – Всё завтра территория будет точно расчищена. – улыбка сама появилась на моём лице.
- Ловко, у тебя выходит с клонами. – задумчиво сказал Хокаге. – Не перенапрягись, ты слишком рьяно взял старт. Можно так сгореть! – и уже тихо себе под нос. – Весь в отца. – и продолжил нормальным голосом. – Хорошо, отправлю завтра чиновника, он всё подготовит. – спохватился. - Ах да поздравляю, вот тебе жилет чунина. – внёс его секретарь старика. - Тебе пора, и удачи в миссии, прошу только будь сдержан с Цунаде-чан. – это как так! На, типа жилет и свободен, что-то не чисто.

Запечатал пока жилет во внутренний карман и двинул к воротам. Крёстный ждал меня в ресторане у Восточных ворот, он меня поздравил с повышением до чунина, видать он уже в курсе. Сразу же мы не тронулись, так как мой живот напомнил о себе. А запас еды я ещё не пополнил со своего похода к жабам. В ресторане заказал пять дополнительных порций, тоже самое проделал и крёстный, поблагодарив за напоминание. Пока ели он примерно накидал маршрут движения и поисков. Как оказалось, мы просто тупо будем посещать все города на границе страны Огня, по пути следования. На вопрос о продолжение тренировок получил сначала незамысловатый посыл, идти прогуляться, но настойчивое давление на его психику, что такого маленького меня, все хотят обидеть или ещё хуже убить. Разбилась о напоминание, что одна блондинистая голова чуть не разнёс город запрещённым свитком, и то что он умывает руки, и не хочет становиться виновником уничтожения страны Огня, из-за непомерного любопытства оного. Но немного поспорив он согласился в свободное время меня, чему-нибудь научить новому. Ворота мы пересекли только полтора часа спустя, а моя дырявая голова только вспомнил, что Карин не знает, что я ушёл. Пришлось создать клона и на всякий случай дать денег на пару месяцев моего отсутствия, а финансы у меня уже начинают петь романсы. 
Уже два дня в пути движемся пока, минуя поселения Джирайя уверен, что так близко Цунаде не будет приближаться к деревне. Да и он не хочет светить раньше времени куда мы направляемся. О тренировках даже не заикаюсь, наслаждаюсь природой. Закупленная еда закончилась, но живности вокруг много, а специи у меня были, так что шашлычком балуемся. А в конце второго дня вечером крёстный завёл разговор, предварительно поставив барьер от прослушки:

- Наруто, ничего странного не происходило после твоего боя с Джинчурики Шукаку?
- Да я сразу шуншином ушёл, когда подоспела поддержка к Гарре. На тот момент я уже выдохся и решил не рисковать. Но предварительно оставил взрывной гостинец, но видать они успели убежать.
- А если подумать? – и пристально стал следить за моей реакцией.
- Да что случилось?! Ты какой-то странный и чересчур серьёзный? – я старался ничем не выдавать себя.
- Пока ты лежал в госпитале, а учитель потерял очаг чакры. Одна из старейшин с одним не очень приятным человеком, хотели во-избежание опасности упрятать тебя в специальное «убежище». Но благодаря мне и некоторым кланам удалось отклонить это решение. И тебе был по итогам экзамена присвоен новый ранг, что тоже поспособствовало. Так ты знаешь почему этот человек так забеспокоился?
- Да не знаю про что ты!!!
- Как же с тобой сложно! – вздохнул он. - Ладно, продолжу этот цирк. Этого человека зовут Данзо. По твоим глазам, которые попытались убежать ты всё же знаешь кто это. У него неожиданно отправились в долгий рейд две высококвалифицированные команды и это в такой тяжёлый час для селения. А я знаю, что это значит! Он пытался провернуть, что-то незаконное за спиной остальных. Так ты будешь мне, своему крёстному, говорить или нет?
- Что ты от меня хочешь? Ты хочешь знать не приходили ли за моей головой скользкие личности? Да приходили! Нападали ли они на меня? Ещё как нападали. Но они ошиблись в расчётах, на меня яд плохо действует, а благодаря твоей помощи я смог научится новым техникам, которые не оставили от них даже пыли. И так буду делать со всеми, кто хочет моей смерти. – съязвил ему. – Знаешь? Хочется пожить и подольше!
- Извини, но ты должен знать, что можешь мне довериться. – положил он свою руку мне на плечо. - Я больше тебя не подведу, даю слово. Но на будущее, НЕ ПРИМЕНЯЙ ЭТИ БОМБЫ В ГОРОДЕ!!! – и залепил мне затрещину! Чёртов псих!!! Как можно переходить от простого разговора, к избиению!
- За что!!! – начал тереть место удара.
- Ты спалил самый лучший бордель в стране Огня! Малолетний подрывник, вот кто ты! – ах вот оно что! Ему за бордель обидно!
- Я спасал Хокаге! Не было времени рассуждать! – начал прожигать его взглядом. - Старый пень, и это за место спасибо!?
- Ты кого назвал… - так мы «тихо и мирно» закончили наш разговор.

26 дней спустя. Город Танзако, один из приграничных городов страны Огня.
По наводкам Джирай именно в этом городе должна зависать разыскиваемая Сенджу ака «вторая потерявшаяся крёстная». Это второй по величине город специализирующийся на азартных играх и тут же находится один из самых больших кварталов красных фонарей. За все пройденные города я узнал, что самые высокие цены только у нас в деревне. Работницы самой древней профессии тоже самые дорогие, но тут стоит уточнить, что самое лучшее пока только в деревне Скрытого Листа. Но я не злоупотреблял, зато Джирайя срывался по полной.

Также стоит упомянуть, тот факт, что удалось пополнить свой бюджет, существенно. Поначалу я искал работу напрямую расспрашивая людей на улице в городах, но большинство завидев протектор, только шугались или пытались сознаться во всех своих прегрешениях, не шиноби, а монах «ёпта». Но потом один не пугливый старик посоветовал обратиться к наместнику города, а точнее его помощникам. Они за малую мзду помогли мне найти денежных клиентов, ничего сверхъестественного они не просили. Кому дом усилить, водопровод на основе фуин организовать, но всё делалось на простых деревяшках, которые не прослужат очень долго, когда начинал предлагать сделать на чакро-проводящем металле, они отказывались, так как это для них было в диковинку и на заверения, что будет ещё лучше и долговечнее открещивались. Они все любят, чтобы было «по старинке, так надежнее». Только просили делать всю работу на поверхности объектов, чтобы видели, что всё работает на чакре – это должно повысить их статус.

Крёстного удалось развести только на спарринги, так как он, так и не придумал, чему меня обучать, всё боится моих экспериментов, жалкий трус! Но даже так мне было чем заниматься. Удалось в третьем по счёту городе затарить свой внутренний карман вкусной хавкой и обалденными пирогами, примерно на три месяца, но это стоило всего заработка с этого же города. Выяснилось, что бой один на один меня не пугает, но, когда он начинает использовать теневых клонов, даже чувство окружения пасует, не удаётся уходить от ударов и отвечать вовремя. Мне лучше не сталкиваться в ближнем бою с несколькими рукопашниками уровня джоунина, хоть моя регенерация поражает, но Джирайя сказал, что и не таких убивали во время войны.

- Ну и где на этот раз будем её искать? Источники или игорные дома? – спросил у крёстного. Уже примерно рассчитывая, где находится рабочее место наместника.
- Сейчас вечер, пройдём по забегаловкам! Она должна уже была подчистую проиграться, а теперь черёд напиться с горя! – но он увидел мой рассеянно-задумчивый взгляд. - Ты меня, что вообще не слушал, когда тебе про неё рассказывал?!
- Давай так, я её встречу и перескажу ей всё, что ты о ней мне наплёл? – и загибая пальцы. - Как ты её искал по кварталам красных фонарей? Или рассуждения у кого больше грудь? Нет, её талант проигрывать деньги!
- Ты маленький демон, моей смерти хочешь! – мне на плечи легли его тяжёлые руки. - Я для тебя старался!!! Пытался передать её словесный портрет, её манеру поведения!
- Ладно, ладно! – помахал рукой в его сторону. – Даже пошутить уже нельзя, эк тебя начинает переклинивать. Видать стареешь?
- Это кто стареет, да я с большим количеством девок был чем ты! Только и можешь, что работать и работать, а когда отдыхать?
- Да я чтоб тебя не обидеть специально отставал в количестве «побед». И что такого, что я работаю!? – стал ему выговаривать, типа это истина.
- Да ты вообще перестал уважать стар… - звук разбивающегося стекла и мимо нас проносится стул. А из заведения доноситься крик
- Ах, ты деревенская пьянь!!! Ты посмел меня лапать! МЕНЯ ЦУНАДЕ СЕНДЖУ!!! – ещё что-то вылетело, пока не встретилось со стеной не было понятно, что это было. А как понимаю, это ново испечённый труп, а нет, вон шевелиться, всё же пьяному и море по колено.
- Ну думаю мы её нашли, крёстный! Можно теперь выдохнуть. Ну что пойдём, познакомимся?!
- Может, как-то попозже? – и так бочком пытается зарулить в подворотню. – Я слышал, что бани тут хорошие?
- Эээ, нет! – схватил его за рукав. - Мы её почти месяц по всей стране ищем! А, если, завтра она проспится и двинет в неизвестном направлении? Где будем, тогда искать?
- Ладно пошли, но будь наготове убегать. – от расширил воротник, для доступа воздуха, которого ему резко перестало хватать. - У нас немного напряжённые отношения.

А питейная хорошо пострадала, половина столов в одной стороне завалено битой посудой, разбитые стулья, вмятина на стене, в которой угадывается силуэт человека. А в углу среди этого бедлама сидит красивая блондинка, с большим разрезом в районе груди на кимоно, на против неё расположилась и флегматично рассуждает о превратностях жизни, чернявая девушка, с мини свинкой в руках. А вот контингент из простого народа плотно оккупировал стены и пытается не отсвечивать. Теперь они поняли, что связались с шиноби.

- Можно присесть? – решил всё же начать самому, а не ждать, когда успокоит нервы Джирайя. И оторвёт глаза от сисек своей подруги. «Вот дилетант! Я уже давно заценил и уже смотрю в глаза!»
- Ещё один! Да задрали отвалите к Шинигами наконец! – и оторвав голову от столешницы взглянула на меня, а потом у неё глаза стали по пять копеек. Схватив бутылку саке, она стала её опустошать в один глоток. А когда закончила, закрыла глаза и стала считать до десяти. Открыв глаза она сказа. – Минато? Нет, не может быть!? – она уже собиралась пойти на второй заход, но ей не дали.
- Да успокойся Цу!!! – это гаркнул Джирайя. – Это не Минато, это его сын, Наруто. – увидев, что до неё стало доходить. – Давай, только по тише и можно присесть? – и уже в строну хозяйки заведения. – Можно зелёного чая и чего-нибудь сладкого.
- Садитесь, раз нагрянули. – буркнула нам и стала она собирать мысли в голове, которые неожиданно разбежались. – И ты тоже припёрся, что вы все от меня хотите?!
- Да тише ты! – немного посидев, дождавшись, когда принесут наш заказ и успокоившись они продолжили разговаривать, на простые темы. А я и помощница Цунаде тихо сидели и рассматривали друг друга и обстановку вокруг. Пока не дошли до сути. – Получается и наш приятель уже отметился? И что же ему надо?
- Кисти рук перестали работать, доморощенный экспериментатор, что-то намудрил, теперь мается.
- Дааа, намудрил. Он тебе не рассказал, как напал на деревню, немного её разрушил и хотел убить старика Хирузена? – получили качание её головой в ответ. - Ну конечно, как таким можно хвалиться, когда только чудом удалось уйти от ликвидаторов. И что ты ему ответила?
- Ничего, мне надо было подумать, да и не в том состоянии я была, чтобы обсуждать важные вопросы. Как старик? – в глазах промелькнул интерес.
- Сразу к делу? – удивился крёстный. - Может ты сейчас не в состоянии что-то обсуждать?
- Нет. Благодаря некоторым я уже не смогу сегодня продолжать нормально отдыхать. – и посмотрела в мою сторону, но долго не смогла удерживать взгляд на мне, увела в сторону.
- Ну ладно. У старика разрушен очаг чакры, продолжать?
- Как стало нужно меня зовут! – не смогла сказать тихо. – «Не приближайся к деревне на пушечный выстрел.». – съязвила она, чьи-то слова.
- Ты сама ушла, как и я. А остальное заслужила своим разгульным поведением. – выдохнув, продолжил. - Всё изменилось! Сейчас можно многое изменить, да и твоя помощь нужна деревне, как никогда. Много смертей и разрушений, старик Фу из госпиталя потерял способность лечить на высоком уровне, только ты осталась.
- И что они мне могут предложить? – и выжидающе уставилась на Джирайю.
- Ты станешь главой больницы Конохи и сможешь распоряжаться ирьенинами как пожелаешь. Больше никто не сможет тебе помешать, по крайней мере ещё год точно, а там ты уже сама не дашь себя в обиду. – не увидев энтузиазма. - И ты можешь рассчитывать на мою полную поддержку.
- Малыш Джи взялся за голову? Не поздно? И это всё, что мне готовы предложить, ты надо мной смеёшься?! – Джирайя со вздохом достал из внутреннего кармана малую печать хранения и распечатал одно пухлое дело. - Я тебе говорю сразу, что сам не знал! Но это должно изменить твоё решение. – она углубилась в чтение, но по виду было видно, что грядёт буря.
- Как он посмел!!! Могила моего деда! А старейшины знали, что я ищу оставшихся Сенджу, но скрывали от меня. – села обратно, замолчала, она продолжила, только спустя долгие десять минут. - А самое обидное, что учитель знал и не сказал. Кому я могу верить? Все лгут. Даже ты не стал, сразу мне показывать.
- Он не мог сказать тебе лично, но он смог не дать его забрать Корню, а это серьёзно, учитывая любовь Данзо к Сенджу. Но сейчас другое время, ты сможешь всё изменить сама. И уже ты будешь решать свою судьбу, а не старейшины или кто-либо другой.
- Ладно мне надо подумать. – а потом она заметила мой взгляд, направленный на её грудь. Ну вообще, я рассматривал кулон первого Хокаге, а он светился ярко зелёным свечением, намного ярче, чем медицинская чакра, что меня так и привлекло. – Ты куда уставился извращенец?!! – решил немного над ней пошутить.
- Вот думаю, как бы смотрелись такие аппетитные груди в моей постели. – пришлось делать сальто назад, а потом резко уходить в уже разбитое окно, так как разъярённая фурия решила меня немножко убить.
- Мин…!!! Чёртов стервец весь в отца!!! Иди сюда и прими достойную смерть!!! – такие крики я слышал, убегая по крышам зданий по направлению к выходу из деревни. А позади слышался треск разрушаемого оконного проёма. – СТОЙ!!! Кому говорю, стой! Хуже будет. – Добежав до холма с которого был виден город, я остановился. – Ну что, устал убегать!? – и такая зверская ухмылка. – Что ты там говорил, про мою грудь?
- Да я собственно молчал! – самое главное глаза «честные, честные». Но нет не судьба, моргнул. И только на одном чутье удалось уйти от атаки, ох чёрт она бьёт во всю силу. – Ну и делай потом комплименты! А Джирайя говорил, что после этих слов женщины наоборот становятся милыми?!
- Сначала я убью тебя, а потом Джирайю! – пока она говорила её кулак стал пылать, от накопившейся энергии. – Ну сейчас ты познаешь мой гнев, ИЗВРАЩЕНЕЦ!!! – она замахивается и бьёт по земле, горка проседает, и я частично теряю опору, местность заволакивает пылью и чувствую опасность позади себя, а она быстрая, только была в другом месте. Резкий разворот и пытаюсь уйти от её удара, но не удачно получается или удачно, как посмотреть, моя голова оказывается в её декольте, пытаясь быстро уйти в сторону пока она в прострации от такой ситуации, я пытаюсь разорвать расстояние, но она уже действует на автомате. Удаётся только напитать тело чакрой и принимаю удар в подставленную левую руку, которая ломается, а дальше слышу хруст рёбер и во все стороны брызнула кровь. А Цунаде замерла вся в моей крови, и она поняла, что наделала в пылу сражения. На её лицо наползла паника, руки задрожали, она уставилась себе в руки, не решаясь смотреть в моё направление.
- Ну ты и психуешь, как крёстный до сих пор жив?! – стал громко говорить, чтобы меня она услышала, с трудом поднимаясь с земли. Она не могла поверить, уставилась на меня не моргая, а в это время интерфейс и ударные дозы медицинской чакры заращивали все мои повреждения. Рука встала на место, разрыв с торчащей костью стал принимать нормальное состояние, только пришлось немного подтолкнуть и совместить кости, а интерфейс сделал оставшуюся работу, стали восстанавливаться рёбра. – Благо я ирьенин, и мне можно получать раны не совместимые с жизнью. Но как Джирайя с этими ранами справлялся? – поглощая много негатива, стал приближаться.
- Этого не может быть! Как!? Без печатей? – подойдя к ней, она активировала «шисен-но-дзюцу» и стала меня проверять.
- Почему, печать у меня одна, но она универсальная, благодаря моему отцу с мамой, я могу выдержать на много больше чем простой шиноби. – похлопав себя по животу. И уже виновато. - И я хотел извиниться, я смотрел на интересный кулон на шее, а ещё у тебя было такое загруженное лицо, что решил немного над тобой пошутить и разрядить обстановку.
- Вы два дурака друг-дружку стоите!!! Только вам может прийти на ум меня злить. – и оглядываясь по сторонам. - Да и почему их до сих пор не видно, где их черти носят?
- Они, наверное, не рискнут сюда заявиться после, того как просела сопка. Может, назад пойдём? Да и завтра надо рано выходить из города, до Скрытого Листа пять дней пути.
- Почему ты думаешь я пойду обратно в деревню, которая меня предала! Зачем мне это? Да ещё после всего!
- Да хватит уже стенать, ничего не изменишь. Там ты реально, сможешь делать, то что тебе нравиться и изменить, так как ты этого хочешь. Я находил твои записи по медицине, они намного лучше того, что сейчас дают молодым ирьенинам. А не прожигать жизнь, без дома, без близких. – увидел, что она хочет мне возразить. – Сейчас ты нужна как никогда деревне и если честно мне, почему ты думаешь, я не убежал с этой чёртовой деревни? Да потому, что бежать некуда! Лучше сделать дом в деревне, но для этого мне надо стать сильным, очень сильным, чтобы с моим мнением считались. Я хочу место куда мне захочется возвращаться, а сейчас это всё стоит под вопросом, только благодаря Джирайе и Третьему я на свободе, и, если ты не пойдёшь в деревню старик Третий умрёт, а мне скорее всего придётся уходить, из-за чёртового Корня и Данзо. – помолчав, продолжил. – И ещё: ты главный претендент кто может занять пост Хокаге, думаю, если с Третьим, что случится тебе будет угрожать опасность. – не успела мне ответить Цунаде, как появился крёстный с дурацкой улыбкой на лице.
- Ну, что подрались, наговорились? Может пойдём в гостиницу, а с утра решим, что делать? И не волнуйся я решил вопрос с питейной, которую ты немного разрушила. Если вообще это кого-нибудь беспокоит. – последнюю предложение он закончил в спину Цунаде.

Гостиница. Разговор двух Санинов.
Смешанная купальня при гостинице, час ночи.  
- Ох, дааа, нет ничего лучше, чем горячая вода после долгой дороги. – сказал Джирайя погружаясь головой.
- Не было, бы тебя, тогда я бы согласилась. – не могла не вставить Тсунаде.
- Ну не начинай, давай отдохнём. – прошло несколько минут. – Как тебе наш крестник Наруто?
- Слишком без башенный и неуправляемый, прям как ты! Кто его кстати так воспитал? Не ты ли случайно? – спросила с подозрением.
- Ты строга к нему и ко мне заодно. – сказал он, закинув руки на бортик купальни. - И знаешь его никто не воспитывал, он с пяти лет живёт совершенно один, самостоятельно. Он очень способный, но вот тормозов у него почти нет.
- В каком смысле?
- Он смог выучить комплекс сложных печатей из фуин-дзюцу за 8 дней, который мне пришлось очень долго и кропотливо всё изучать! И так почти во всём! Благо тай-дзюцу ему не даётся, а так прям страшно становится от его темпов обучения.
- Ты сгущаешь краски Джи. Никто не способен быть одновременно во всём хорошим!
- Тогда, давай поспорим? – не мог сдаться санин. - И, если я прав, ты отдашь ему свой драгоценный кулон. – увидев на лице подруги муки выбора. – Видишь! Я был прав.
- Нет! – секунду подумав. - Идёт, если он сможет повторить одну из моих техник за две недели, то ты победил, нооо, если он не сможет ты будешь обеспечивать меня высококлассным саке целый год! – уже её друг был в смятении, от того, куда завел его спор.
- Хорошо! Но я верю в Наруто!
- Так, что Наруто говорил про Данзо, это правда?
- Да он последнее время активизировался, посылал группу загона на нашего джинчурики, но он смог устроить им ловушку, но это не сможет происходить вечно, зная Корень. Сейчас нестабильно в деревне, пока учитель благодаря клану Сарутоби и своему авторитету держит пост Хокаге, но долго это не продлится.
- Значит, всё же возвращение? – попробовала она на вкус эти слова и покатала на языке. - Не думала, что вернусь?
- Вот и хорошо. Вы с Орочи не договаривались, когда встретитесь в следующий раз?
- Нет, он сказал, что сам меня найдёт. Он мне кое-что предложил, поэтому я сама должна с ним разобраться. Ты меня понял? – очень жёстко закончила она, придавливая своего старого друга взглядом.
- Ладно, ладно. – быстро замахал он руками. - Я же ещё ничего не сказал.
- Вот и молчи. Пойду я, поздно уже, а завтра рано выходить. – вытаскивая вещи из корзины, выпала маленькая записка, прочитав которую Цунаде направилась к помощнице при купальне. – Можно заказать лучшее саке из имеющегося? – когда подали бутылку, она положила деньги на стойку и пока прислуга отвлеклась вскрыла бутылку и незаметно сыпанула туда прозрачный кристаллизованный порошок. – Да хорошее саке, теперь отнесите моему другу, пусть выпьет за меня и моё решение. – не прощаясь, развернулась и ушла.

Гостиничный номер.
Я уже собирался засыпать, когда в соседний номер пришла Цунаде во взвинченном состоянии: тревога, нерешительность, злость, печаль и много другого было намешено в её чувствах и резкие переходы между ними создавали дисбаланс. Это и помешало мне заснуть, сосредоточившись на сэнсорики окружения, стало ясно, что дело не чисто. Она металась по комнате ускоряясь и замирала, как будто раздумывая о правильности своих действий. А у меня крепчало чувство, что канон постучался в мою дверь ногой, когда она уходила в купальни она не была такой. Да и крёстный не смог бы её так довести, даже своими плоскими шутками. Окончательно стало ясно, что всё идёт по протоптанной дороге, когда Цунаде усыпила свою помощницу, которая хотела разобраться в неадекватном поведении своей наставницы, стали точно ясны её дальнейшие шаги.

У меня как на зло, закончились большие «аргументы», остался один последний барьер ещё из самых первых, и немного простых взрывных печатей, ещё не накрученных на кунаи, но вот и сам запас кунаев у меня тоже не велик, расслабился я, слишком крутым уже стал себя считать. Во время путешествия я был занят заколачиванием денег, нежели пополнением боевого запаса, в надежде, что пронесёт. «Мудаков в плащах удалось же пропустить.» Пришлось забить на сон и распечатать остатки запасов от жаб. Джирайя по ощущениям отключился в холе гостиницы, не сумев подняться в номер, а я не стал ему помогать. Он бы не одобрил создание в гостинице печатей такого класса, да и вообще после боёв в селении, он остро стал реагировать на мои «поделки». За оставшееся время до утра удалось сделать: одну большую взрывную печать и ещё один барьер с клонами, проблема барьера в том, что, установив его нельзя снять, не разрушив клонов, не хотел сильно просаживать свой резерв, и меня стала давить земноводное существо из-за постоянных затрат на материалы, которые очень трудно доставать. Когда объект наблюдения выдвинулся на известную только ему позицию, я закинул всё во внутренний карман и пошёл будить сначала Джирайю. 

От затрещин он даже не пошевелился, нашатырь тоже не дал результата, только гримаса отвращения появилась. Пришлось тратить ударные дозы медицинской чакры для пробуждения нашей жертвы отравления, не хотелось тратить полчаса или больше для очищения его организма от отравы. А так он будет в состоянии сам двигаться пока в его теле присутствует медицинская чакра, а его организм сам за пару часов очиститься. Резко подскочив на месте, он схватился за голову и спину:

- Охохо, что же так плохо! – протяжно он застонал. – Что случилось? – увидев наконец-то меня, обратился ко мне.
- Где-то тебя отравили. От моих похлопываний ты не хотел приходить в себя, пришлось действовать радикально.
- Из-за этого у меня всё лицо болит и голова со спиной?! – возмутился он.
- Лицо возможно, но голова от последствия отравления, а вот спина, ты чёртов старик уже не молод и спал на деревянной скамейке! Ах, да! Цунаде вырубила свою помощницу и куда-то решительно двинула!
- Всё же она сама решилась действовать? Ты знаешь куда она отправилась?
- Только направление, но помощница должна вероятно знать, точное место.

Пока поднимались стало ясно, что Джирайю хорошей дозой мышьяка отравили, так как его шатало и он иногда спотыкался на ровном месте, пришлось ещё добавить чакры. Номер Цунаде был закрыт, а нервы Санина на исходе от сложившейся ситуации, так что победил беловолосый страдалец. С Шизуне было намного легче, чтобы привести в себя надо было направить немного чакры в нужные области и паралич удалось снять. Быстрый доклад ситуации и она немного поломавшись выдала куда могла направиться Цунаде, а оно совпадало с направлением отбытия Сенджу. Увидев состояние Джирайи она продиагностировала его и сказала, что у неё есть противоядие, которое незамедлительно скормила ему, не терпящим возражения взглядом, а лекарство воняло как месячный потник. Не дожидаясь эффекта лекарства, мы двинули за её учителем. Минуя город Джирая стал более ловко уходить от преград и стало видно, что лекарство начинает действовать, но вот заторможенность не пропала. Уже почти достигнув места предполагаемого назначения, как увидели в далеке поднимающийся столб пыли, пришлось изменить маршрут движения, а я на всякий случай распечатал клонов барьерщиков и вручил им большую взрывную печать, тем самым освобождая себе руки. А вот этого я не ожидал, тут собралась самая горячая компания Орочимару с Кабуто, Цунаде и барабанная дробь двойка Акацуки Рыбоголовый и Итачи Учиха. И как понимаю идёт бой все против всех, но куда же без крутых выпендрёжных разговоров, которые растягивают бой и дают подготовится каждой стороне. Заметив наше приближение, они остановили бой в словесных баталиях, у них появилось время подготовиться:

- Как же хорош день, рыбка сама плывёт к тебе. – это уже Рыбочеловек. – Смотри Итачи мы можем прибить ренегата, объект заказа здесь, да ещё и джинчурики Листа сам пришёл к нам.
- Не отвлекайся Кисаме. – спокойным голосом ответил его оппонент. – Это не простые противники, да ещё ходит странный слушок про бои джинчурики, лучше будь готов к сюрпризам.
- Что случилось Цунаде? Как понимаю всё пошло не по твоему плану? – уже более уверенно стоя на ногах спросил Джирайя.
- Пришла на встречу, чтобы пообщаться с нашим общим другом, но меня разозлило, то что он сказал. Думала его прибить, но тут вмешали эти в странных плащах, сначала думала его подмога, но нет они атаковали его в первую очередь, как и он их в ответ. Когда я собралась уйти они мне не дали, оказывается на меня кто-то дал заказ. Не странно ли это, после всего? А ещё сейчас выясняется, что они пришли за Наруто, многообещающие ребята. А ещё один из них последний Учиха ренегат, который вырезал свой клан, Учиха Итачи. Так, что я не могу понять, что здесь твориться! И это меня бесит!! – пока они обсуждали ситуацию мои клоны заняли позицию для быстрого реагирования, это заметил Итачи и дал знать своему компаньону Кисаме. А вот Орочимару видать уже вырабатывает чуйку на мои ловушки, вон как закрутил головой. Больше не раздумывая я дал команду клонам начинать. А целью выбрал Кисаме, по смутным воспоминаниям он очень трудный противник для джинчурики, из-за способности поглощать любую чакру с помощью меча и от него больше всего шло жажды крови. Вот, что значит шиноби S – класса, все бросились в рассыпную видать уже все знают о моей манере заманивать противников, что становить очень плохо для меня. Но вот, что они не ожидали, что я смогу активировать барьеры сегментами сначала разъединил Кисаме с Учихой, а когда он попытался выскользнуть из западни она захлопнулась, но он успел активировать какую-то технику, которая стала заполнять очень быстро барьер водой, только чудом удалось успеть подорвать заряд. Из-за малого объёма самого барьера взрыв должен быть намного мощнее, но и напряжение от взрыва должна возрасти.
- Назад! Барьер не выдержит! – стал кричать своим за пару секунд до падения барьера, но удалось уйти только метров на сто как ударной волной нас всех отшвырнуло на приличное расстояние, а потом ещё и с верху обрушился шквал воды. Но кроме дискомфорта и испорченной мокрой одежды эти эффекты не смогли ничего сделать. А по моим чувствам прошла концентрированная жажда крови и вот она уже была направленна на меня. Посмотрев в направлении откуда, оно исходит, мне предстал весь в крови Кисаме, у него из глаз и ушей текла кровь. Орочимару не раздумывая призвал огромную чёрную змею с помощью Кабуто, Цунаде и Джирайя переглянувшись призвали своих защитников. Кисаме что-то орал и регенерировал на глазах, а я стал создавать в руке Одама Расенган и помчался в сторону противника, но была не судьба, я забыл про остальных, а они обо мне нет. На моём пути появился Итачи:
- Цукуёми. – и я почувствовал, как меня куда-то затянуло. – Ну что же, теперь ты в моей власти. Ты испытаешь, море боли. – пока я болтался распятый на столбе, он задвигал свой злодейский план.
- Да, да. – с ленцой ему ответил. - Ты думаешь, что такой страшный и мне положено трястись? Разочарую, на меня вся твоя фигня не подействует. Аааа, чёрт, что за чертовщина! – не может быть, на меня же нельзя повлиять с помощью ген-дзюцу, но кол попавший в левую руку доказал обратное.
 - И как тебе. – говорит, растягивая слова. – Цукуёми, это вершина развития шарингана. Даже простой шаринган не может отличить разницу между ген-дзюцу и реальностью. – и всадил ещё один кол, только уже в правую руку. - Мой маленький братик думал меня победить всего с тремя томоэ, как же он глуп и слаб. Но он многое поведал о своём друге. – а теперь левая нога.
- Да, что за чертовщина! – такое ощущение, как от настоящего ранения, пытаюсь отключить болевые рецепторы, но не помогает. Когда кол попал в правую ногу, у меня как пелена развеялась с сознания и высветилось сообщение:

Вы попали под «###» атаку: «высшего порядка»
Атака. Попытка сопротивления: провал.
Атака. Попытка сопротивления: провал.
Атака. Попытка сопротивления: провал.
Атака. Попытка сопротивления: успех.

Увидев на лице Итачи замешательство от того, что атака не принесла ожидаемого эффекта. Пока он не предпринял новую попытку, я направил пси-энергию к глазам и увидел толстый полуживой щуп, который был соединён с моей головой, напитав голову энергией я почувствовал, как я стал изменяться, а вот щуп ещё держался пришлось создать тонкую плёнку поверх головы, и это наконец-то мне помогло избавиться полностью от влияния полуживого щупа. Мои руки почувствовали свободу, и для полной уверенности я нанёс удар по этому щупу напитанной энергией рукой, из-за этого щуп растворился, из левого глаза Итачи вышла чёрная капля, а на лице появилась гримаса боли.  Посмотрев на себя понял, что тело приняло мой облик из внутреннего мира. «Что же это за техника, которую он применяет?»

- Что ты такое? – пытаясь меня обойти с боку, говорит Учиха, который уже справился с болью, а позади него стал формироваться новый щуп. -  Ты не человек?
- А ты не знал, что долгое сожительство с демоном внутри влияет на носителя? – а сам пытаюсь найти возможность выйти из этого «иллюзорного» мира. Мой энергетический щуп стал прощупывать окружающее нас пространство, и мне удалось наконец-то найти аналогичный щуп, который был на мне, который уже связывал Итачи и мир, и тянул он непомерно много смешанной энергии чакра с чем-то очень тёмным. Мои манипуляции почувствовал Итачи, но не успел, ничего предпринять, я прервал подпитку, и мы снова появились в реальном мире. 
Но тут никто не стоял без дела, моей заминкой воспользовался Кабуто, который нанёс удар кунаем мне в живот, хорошо не в сердце, как-то не особо сильно хочется проверять свою регенерацию на этом важном органе, но кунай был с ядом, аналогично тому, что уже на мне проверяли суновцы.

Наложен негативный эффект «Отравление смертельным ядом»
Смерть через 60 секунд.
«Иммунитет к ядам» статус меняется на «Тяжёлое отравление»
Повторное отравление «Иммунитет усилен» статус меняется на «Среднее отравление»
Скорость восстановления жизни -35% на 23 часа 58 минут.
«Естественная регенерация»: замедленна на 50% на 23 часа 58 минут.
Скорость восстановления энергий -35% на 23 часа 58 минут.

Отпрыгнув в сторону стал концентрировать медицинскую чакру в ране, она стала неспешно зарастать. А на поле произошли изменения Джирайя используя жабье карате схлестнулся с Кисаме, а ему помогали вызванные две большие жабы, одна со странным шипастым посохом, а другой с двумя мечами, жабы уменьшали подвижность, а санин наносил удары. Цунаде пытается удержать Орочимару, что ей в полнее удаётся из-за неспособности её противника пользоваться руками, а значит и техники, но он всё время плюётся змеями изо рта, у них паритет. Кабуто остановился в стороне и ожидает действия яда, контролируя его передвижение я краем глаза увидел, что Итачи получил откат от неправильно завершённой техники и его шатает. Это же заметил и Орочимару:

- Прости Цунаде, но мы поиграемся попозже, к тому моменту ты поймёшь, что сделала ошибку, не согласившись на сделку! Но такой шанс нельзя упускать, Манда не пускай её. – соскочив со змеи Орочимару помчался в направлении ослабшего Итачи, из его рта появился кончик меча. Но он не успел добежать:
- Ничему не учишься. – сказал тихо Учиха, отслеживая передвижение Орочимару. - Цукуёми. – змеиный санин замер на одном месте. Но это уже было тяжело уже для самого Учиха, ему пришлось закрыть оба глаза и из них потекли кровавые слёзы.
- Демон с тобой, тебе не долго осталось. – чертыхнувшись, сказал очкастый и устремился на помощь к сенсею. А сам я создал пятёрку клонов отдал все взрывные кунай отправил к Цунаде, распечатал последних клонов барьерщиков на помощь Джирайи. А я сам не дожидаясь, когда затянется рана, устремился за Кабуто, создавая по-простому Расенган на обоих руках. Достигнув с моей скоростью его было не трудно, уже хотел приголубить одним из Расенганов, но он этого только и ждал, в последний момент делает сальто назад, а в воздухе запускает отравленные иглы уже по мне. Но в этот раз уже я не стоял истуканом, а на пределах возможностей ушёл из-под атаки и сделал уход в сторону с разворотом, чем и попытался воспользоваться Кабуто, но он не ожидал, что я могу кидаться Расенганом, который попав ему в живот почти разворотил ему там всё, но ударивший рядом с нами хвост бившейся от боли призванной змеи нарушил концентрацию и техника прекратилась, и мне пришлось уходит прыжком вверх.

Пришедшая память от пятёрки клонов поставило всё на свои места, они решили действовать как шахиды, наверняка. Приблизились на минимальное расстояние атаки и закидали нижнюю часть змеи в одном месте взрывными кунаями, выведя её из боя, но их придавило хвостом, зато работу выполнили наверняка. Кабуто был скрыт пылью и дёргающейся змеёй, но думаю он не сможет быстро излечится, но вот Учиха был идеальной мишенью, да, и, если честно я давно задумывался о его глазах, а так его вроде должен убить Саске, но думаю он не будет против, если это сделаю я, а ещё он будет обязан поделиться наследством брата, в виде глаз. Для верности создав и развеяв клона я отдал команду не пускать ко мне Кисаме, который единственный мог мне помешать. А сам создал маленькие Расенганы на пальцах, не хочется испортить случайно глаза массивными техниками, устремился к Итачи, преодолев половину расстояния, что-то сверкнуло, а потом я услышал:

- На меня не действует одна и та же атака, дважды! – чёртов Кисаме, умудрился разрушить барьер с помощью меча, он его остановил всего на пару секунд. Да он поглотил всю чакру! И стал регенерировать с бешенной скоростью. – Сколько чакры, спасибо демонёнок и прощай!
- Наруто, берегись! – крикнул мне Джирайя устремившись ко мне, пока я формировал во второй руке большой Расенган, в надежде им притормозить рыбоголового. Но не получилось, я своими глазами увидел, как меч без сопротивления проходит Расенган, я пытаюсь отдёрнуть руку и уйти в сторону, делаю разворот, уводя из-под атаки тело, но лишаюсь четырех пальцев, отключаю болевые рецепторы и завершая разворот, бью Кисаме в бок «гостинцем», который готовил для Учихи, но и здесь не всё гладко, этот монстр может поглощать атаки и своим телом, пока противник морщится от неудобных повреждений, я прыжком ухожу в воздух, но он не хочет меня отпускать, но ему приходится уйти в оборону, от атаки крёстного. А его призыв устремился на помощь слизняку для удержания поднимающегося змея. А у меня перед глазами появилось сообщение, теперь хотя бы понятно резкое ускорение:

Скорость 200
+20(80)% к скорости. +5(20)% к реакции.

- Как ты, Наруто?
- Жить буду. – пряча руку за спиной, не показывая раны, снабжая пострадавшую руку ударной дозой мед чакры, для быстрого восстановления. - Этот монстр поглощает все мои атаки! – Кисаме, улыбнулся своей зверской рожей на моё высказывание и получил передышку и возможность осмотреться, пока мы разговариваем, но Джирайя тоже получит передышку.
- Знаю. Против него эффективны только дистанционные техники без использования чакры или готовые техники земли. – пока мы говорили подоспела Цунаде.
- Как вы? – выдохнув продолжила. – Давно же я не участвовала в поединках, растеряла всю сноровку.
- С нами то нормально. А где Шизуне? – это уже я внёс вопрос. Поблизости я чувствовал слабый отклик её сознания.
- Она сражалась с Кабуто, но он первой атакой её вывел из строя. – Сказала Сенджу оглядывая поле боя, а в чувствах поднималась вола беспокойства.
- Очкастый использовал отравленное оружие, смазанное смертельным ядом. Может ей надо помочь? – от моих слов она сорвалась с места и побежала в направлении, где предполагаю сражалась её помощница, а лицо стало мертвецки белым.
- А сам ты как? Он тебя тоже же ранил!? – уже забеспокоился крёстный.
- Не спускай глаз с этого мутанта! – предупредил его. - Со мной всё нормально, я уже раз был отравлен этим ядом, но до сих пор жив, видать уже иммунитет на него. – Кисаме немного пригибаясь к земле стал отходить назад, закрывая всё своё тело мечом в нашем направлении.
- ссс… БУДЬсссТЕ ВЫ ПРОКЛЯТЫссс!!! – заревел змей и исчез в облаке дыма.
- Как бы мне не хотелось продолжить, но должен попрощаться! – крикнул Кисаме скрытый дымом, но на прощание махнул в нашу сторону мечом и послал водяной вал, от которого нам пришлось уходить. А когда поле боя рассеялось наших противников не осталось, только в стороне было видно, как Цунаде помогает своей помощнице в лечении. Мы направились к ним. По пути Джирайя развеял свой призыв, а следом и призыв Сенджу исчез, заново, поле поглотил белый дым.
- Что с ней? – смотря на мирно спящую Шизуне, спросил я, пряча пострадавшую руку в карман ветровки, которая за бой сильно пострадала.
- Мы уже сталкивались на войне с таким ядом, называется «убийца шиноби», очень дорогой яд. Но я учила Шизуне выводить подобный, а теперь убедилась на практике, что она всё запомнила. С неделю она не помощник. – а потом она с ужасом посмотрела на меня. – Ты тоже бился с ним! Дай я тебя осмотрю! – и не дожидаясь ответа, она засунула руку через прореху в моей ветровке в районе живота и активировала «шосен-но-дзюцу». – Не понимаю, но твой организм сам борется с ядом, а ещё всё твоё тело наполнено мед чакрой и любое вмешательство отторгается!
- Не знаю, что накрутили родные, но мне помогает моя печать. – а позади меня стал раздаваться всхлипы и попытки удержать смех от крёстного. – Что я сказал смешного? Да и ситуация, не подходящая для твоего поросячьего смеха!
- Аххха, что на тебе надето?! – и стал показывать пальцем на мою одежду, а там у меня штаны приказали «долго» жить и среди прорех стало видно, изготовленные на заказ, броне труселя. – Это трусы верности? Аххха, кому соблюдаешь?! А может ты из-за этого боялся со мной ход… - и остановился, поняв, что его могут прибить.
- Иди ты в баню, старый извращенец! Это для защиты! – наш монолог немного разрядил обстановку, а я, пользуясь псионикой стал отбирать негатив из присутствующих, в особенности из Цунаде. Такое ощущение, что у неё стоял усилитель на негативные ощущения. – Ладно, хватит, ты же не хочешь, чтобы я о тебе кое-что рассказал? Нууу, что, мне начать?
- НЕТ! Молчи, иначе перестану тебя учить!!!  – а увидев интерес во взгляде своей подруги, он уже залебезил. – А хочешь ты сам на выбор сможешь попросить меня обучить тебя любой технике? – а вот тут уже у меня проснулся интерес.
- Идёт! – пока он не дал заднюю.
- И, что же он там такого делал!? – немного угрожающе начала Сенджу. – Расскажи мне Наруто-куун.
- Оххх, жеж, я чёт жрать захотел! Ну бывайте, я в гостиницу! – и взяв максимальную скорость рванул подальше от этого спектакля.

Они вернулись в гостиницу, спустя два часа. Шизуне выглядела паршиво, даже не могла сама передвигаться, так что транспортом был мой крёстный, у которого была большая шишка на голове, последствия разговора с подругой. В гостинице мы пробыли три дня пока Шизуне не смогла сама передвигаться, а я всё время был занят изучением выданной мне Цунаде техники. По началу не было понятно для чего вообще нужна эта техника, но постепенно, по мере практики, удалось увидеть, как создаются чакра-каналы, но они были маленькие и хилые. Задавая уточняющие вопросы стало понятно, что Сенджу доработала стандартную технику выращивания основы формирования чакра-каналов и переосмыслила благодаря своей практике, с помощью этой техники возможно создавать и залечивать чакра-каналы в глазах, очень ценное умение, особенно при лечении пользователей додзюцу глаз, после того как те перенапрягут свои зенки сверх меры после тренировок или боёв.

У меня пока не выходит создать плотный и стабильный поток мед чакры, и долго его поддерживать, но я не сдаюсь, каждый день создаю по сорок клонов, которые постепенно продвигают меня в нужном направлении, тут не получится разделить работу между клонами, но можно ускорить изучение техники. А техника мне с каждым днём кажется всё нужней и нужней, это же решение как я думаю проблемы Мангеко Шарингана. Но после того как увидел действие техник уже не сильно уверен, что слепота — это простая перегрузка глаз, там зарыто что-то посерьёзней.

Ко мне стала часто заходить Цунаде и иногда ещё Шизуне, всё расспрашивают меня про моё здоровье, про случаи на миссиях, проверяли мою регенерацию, сначала думали, что вопрос в делении клеток, но они не могут заметить ухудшения их состояния, а я стараюсь больше молчать, нежели доказывать. Но благодаря их приставанию ко мне, я очищал Сенджу от странных психологических закладок они были направлены именно на слова и усиление настроения. Так к примеру, Цунаде с удивлением восприняла, то что уже не боится вида крови, специально надрезала себе палец и никак на это не отреагировала. Теперь Джирайя стал меньше получать звездюлей, но с его старанием - это было почти не заметно. Но, как не парадоксально, игровая зависимость и любовь к саке остались, это было её манией, которые она с любовью в себе взращивала, конечно она стала более собранной и меньше проигрывает, да и напивается теперь не каждый день, но тут я бессилен.

В пути уже неделю, а у меня начинает проявляться прогресс в изучении техники, прилагая всю силу своей воли удалось создать маленький кусочек чакра-канала, но если его не закончить, то он разрушается, но как же я был рад этому, уже давно у меня не было такого подъёма в изучении чего-либо нового. Быстро прибыть в деревню не получилось, приходиться останавливаться в каждом городе на пути, где Цунаде решает свои проблемы. Из наблюдаемых странностей заметил, что чем ближе мы к селению Листа, тем меньше себе позволяет Сенджу вести развязный образ жизни. И стало возвращаться избиение извращенца Санина, за любой проступок не подобающего поведения для его статуса. Да и мне пришлось не вылезать из броне труселей, от греха подальше и забыть про публичные дома, но у меня было чем заняться, а вот Джирайя изнывал от таких правил.

За два дня до прибытия в деревню и две с небольшим недели с момента как я принялся за технику, у меня наконец-то получилось вырастить полноценный канал чакры, чем не применил похвастаться, всё же мне нравиться путешествовать и трудные задачки:

- У меня получилось! – приплясывая сказал я. – Я это сделал!
- Что ты там сделал? – спросил, позёвывая Джирайя, заходя в нашу комнату.
- Я одолел этот чёртов чакра-канал. У меня выходит его создать полностью.
- Хе, пойду обрадую Цунаде! – потирая руки в предвкушении и со счастливой улыбкой умчался крёстный к своей подруге.

Цунаде устроила самый дотошный тест по изученной технике, заставила меня вырастить при ней ещё один канал, который съел последние мои силы. А после она всё пыталась меня уличить в мошенничестве, но всё безрезультатно. Печально выдохнув, она признала, что я всё сделал правильно, осталось набить руку на практике, чтобы сил хватало больше чем на пару тройку каналов.

- Вот держи, ты заслужил! – сняв с себя кулон и повесив мне на шею, сказала Цунаде. – Не стоило мне со своим везением спорить, зато теперь ты можешь гордиться, что носишь кулон первого Хокаге. – смахнув слезу, она обратилась к Джирайи. – Ладно пошли отметим за твой счёт, успехи твоего подопечного. – увидев печальную рожу Джирайи я не смог не прыснуть от смеха. Когда они вышли у меня появилось время прочитать всплывшее сообщение:

Артефакт: «Ожерелье силы»
Ускоренное восстановление чакры «Мокутон», ускоренная регенерация жизни.

Возможно поглощение: «Кристалл силы», варианты поглощения:
1.	Интеграция «Мокутона» в чакро-систему пользователя.
2.	Увеличение скорости регенерации чакры +40 ед./мин.
3.	Получить внеклассовое умение «Укрощение демонов».

Поразмыслив решил не торопиться, особенно, если Цунаде узнает, что кулон пропал, мне лучше сразу стать нукенином, не дожидаясь пока меня убьют. А то меня их проверки немного и так стали нервировать, а поводу лишнего лучше не давать. А спустя два дня мы наконец-то вернулись в деревню, которая уже не была в таком плачевном состоянии как на момент нашего ухода.

Имя: Наруто Узумаки/ Истинное имя (?)
Раса: Чакро Юзер /  1/4-кицуне / Джинчуурики
Звание: Чунин
Возраст: 13 лет.
Ур. 39 (прогресс: 201233/241500)
Жизни: 81 700 ед.  (реген.: +97 ед./мин)
Чакра: 82 580 (+ 1 000 000) ед.   (реген.: +172,3 ед./мин)
Псионика: С5
Количество пси-энергии: 917 040 ед. (реген.: +14,01 ед./мин)
Сила: 211
Ловкость: 206
Скорость: 201
Выносливость: 285
Интеллект: 504
Контроль: 377
Мудрость: 226
Чакра: 329
Удача: 302
Свободные очки: 79

«Джинчуурики»
В вас запечатан хвостатый зверь. Чакра +1.000.000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам +70%.
Вы квартерон кицуне +25% к иллюзиям.
Скорость восстановления жизни +40 ед./мин. Скорость восстановления чакры +90 ед./мин.
Контроль над чакрой биджу: 212 единицы.

========== Глава 8. ==========

С внешней стороны деревня была восстановлена до первозданного состояния, а некоторые места стены были видно усилены для предотвращения такого лёгкого разрушения в дальнейшем. Появились смотровые секреты, если бы не контроль пространства, который вырос с 10 до 40 метров, я бы и не заметил узкие окошки на вершине стены. Постоянно не получалось держать контроль пространства, постепенно начинало усиливаться давление в висках и приходилось отключать или ограничивать маленькой областью технику, также можно было контролировать чувствительность, если увеличить приток энергии можно отслеживать и очень мелкие объекты как жуков, в таком состоянии очень трудно работать, а вот если в жуке, есть чакра, требуется намного меньше энергии для их обнаружения. Охрана на ворота была усилена, теперь вместе с двумя неразлучными братьями шиноби, была команда генинов состоящая из Хьюга, Абураме, Инузука занимающаяся тщательным досмотром грузов. Двое занимались детальным досмотром поклажи, а вот Абураме контролировал жуками людей, подсаживая их на одежду. После случая в лесу, я стал особенно тщательно отслеживать этих мерзких чакро-жуков, незаметный враг, теперь понимаю почему их клан так недолюбливают, но не мне их обвинять в не честной игре.

Пройдя контроль в деревню, я хотел по-быстрому отделаться от компании и двинуть по своим делам, узнавать последние новости, в особенности проверить, что с Карин. Где она вообще проживала, так как дом разрушен, а денег оставил я не так уж много. Но пришлось поумерить пыл, Джирайя настоял, что сначала пойдём к Хокаге отчитаться по миссии, а дальше уже могу идти по своим делам, как ни как я уже чунин. Передвигаясь по земле, мы пошли к башне Хокаге, разглядывая восстановленную центральную улицу. Трудно было не заметить новые дома стали выше, большинство магазинов теперь находились в одном здании, заметил новые вывески гостиниц и ресторанов, видно, что даже в этой ситуации нашли положительный момент и стали продумывать на будущее, планировку и размещение. Заметил также, что патрулей стало больше и не только шиноби, но и простого народа со специальными яркими нашивками листа на плече, по образу полиции Учиха.

По пути удалось застать расчищенный квартал красных фонарей, а он не пострадал от нападения. Возможно есть договорённость у сторон не трогать квартал развлечений при нападениях. Джирайя по привычке хотел заглянуть в дом услад, но только сделав шаг в сторону был придавлен волной Ки, исходившей от Тсунаде, которая уже сжала инструмент возмездия в кулак. У крестного появилась испарина на лбу, он стал метать взгляды по сторонам ища пути отступления:

- Пошли быстрее! – выдохнула сквозь зубы Тсунаде. – Потом на город полюбуюсь, а то тут некоторые прям в нетерпении. – закончила язвительно, посматривая на своего друга.

До резиденции добрались в темпе вальса, на входе к Хокаге нас поприветствовал измученный клерк, завидев нас он обрадовался и в голос перенёс визит остальных просителей на неопределённый период, один напыщенный индюк в смешной высокой шляпе попытался громко возмутиться, представился самым-самым доверенным Дайме, но появившийся Анбу, только своим видом успокоил начинающуюся разборку, как понимаю это уже не первый такой случай, нас вежливо кланяясь попросили входить, сколько раз здесь бывал, а такого цирка не видел. За столом, заставленным бумагами и приказами сидел Харузен, на его измождённом лице проступило ещё больше морщин, цвет лица стал сероватым, но по глазам было видно он ещё не сдался и поборется. Сначала мы доложились по заданию, коротко пересказали наши поиски Тсунаде, стычку с врагами и обратную дорогу. После уже в не формальной обстановке стали обсуждать главную проблему:

- Я рад, что вы успели, думал не дотяну.
- Надо было решить накопившиеся проблемы до прихода, учитель. Я не могла оставить всё как было.
- Правильно, нельзя сильно затягивать с этим. Видишь я затянул, а теперь мучаюсь. – тяжело переведя дыхание, продолжил. - Даже помереть спокойно нельзя, многие готовы урвать себе кусочек в такое не простое время, когда наоборот надо сплотить наши ряды. Кто-то доложился Дайме о моём плачевном состоянии, теперь каждый день меня навещают многочисленные его помощники, следят, когда я представлюсь Шинигами, чтобы вместе со старейшинами взять власть в свои руки.
- Я думаю, что смогу помочь отложить визит к Шинигами, если всё так как рассказывал Джирайя. Давайте не будем затягивать начнём здесь. Шизуне сбегай в больницу за нужными лекарствами и компонентами, ты знаешь, что надо взять. – на вопросительный взгляд Сарутоби она сказала. - Первый и самый главный сеанс проведём в личной комнате, чтобы стабилизировать состояние
- Хорошо. Здесь всё и проведём, не хочу афишировать, раньше времени, что я пошёл на поправку. Пусть стервятники остаются в неведении.
- Тогда, мы с Наруто пойдём и не будем мешать? У нас тоже, есть дела. – кому, что. А Джирайя пытается откосить от работы.
- Наруто останется, будет мне помогать в лечении, в самом начале процедуры понадобиться много чакры, моего запаса будет недостаточно, я видела, что у маленького гения её очень много, он может преобразовывать чакру в медицинскую и мы сможем заменить им трёх ирьенинов «В» - класса, если не больше. 
- Ну вот, теперь меня как батарейку будут использовать. - печально сказал я, и попрощался со всеми планами на сегодня, а возможно и не только на сегодня. Вот злыдня из-за вшивого кулона, теперь будет на меня дуться.
- Перестань ныть, у тебя будет возможность наблюдать, как я начну восстановление разрушенного очага чакры, а это многого стоит и будет большим подспорьем тебе в будущем. - Тсунаде подошла к Хокаге и помогла ему подняться из-за стола. -  Давай Джирайя иди по своим делам, ты здесь лишний! Наруто нажми на рычаг в стеллаже, - она показала на неприметный выступ у стеллажа с бумагами, который открывал ещё одну потайную комнату, помимо той в которой находятся свитки Хокаге. В комнате находился удобный большой диван и маленькая кухонька. После открытия двери в стене, в кабинет заглянул Анбушник, по движению руки Хокаге исчез, встав на стражу, а по комнате прошло возмущение установленного полога против разного вида сенсоров.

Уложив Хокаге, мы стали готовиться к сеансу лечения, я сел возле дивана в удобную позу для медитации, и мне пришлось начать переговоры. Кураме не очень нравиться, что он опять может остаться без чакры и опять сидеть внутри клетки, когда я отрываюсь. Пришлось поклясться ему, что, если останется чакра я его выпущу погулять. Пришла Шизуне и принесла обезболивающих, пилюль для восстановления чакры и большой диагностический свиток, который меня заинтересовал, но пришлось умерить свой пыл. Пришлось вставать и помогать выносить из комнаты диван и некоторую мешающую мебель, в центр свитка уложили Харузена, и мы начали восстановление. По словам Тсунаде, Хокаге оставалось не больше недели, много каналов уже отмерли. 

Только с шестого раза получилось подстроиться под чакру Тсунаде она у неё была более концентрированной, чем у меня. Я вливал медицинскую чакру в её очаг, а она уже в свою очередь использовала чакру на формирование чакро ядра, она формировала чакро канал очень тонкой нитью и закручивала в клубок в месте старого чакро ядра, при таком способе передачи энергии, были потери чакры и значительные, от меня убывало по 30 единицы чакры в секунду, а восстанавливалось по 3, каждую минуту я терял 1680, а использовалось процентов 80 переданной чакры, но тут был и плюс, шкала прокачки контроля стала подниматься как на дрожжах. На третьем часу, Тсунаде стала со смесью волнения и удивления посматривать в мою сторону, конечно есть чему удивляться, ей уже пришлось один раз разгрызать пилюлю для восстановления чакры, а я, не прекращая всё вливаю большие объёмы медицинской чакры в неё, четвёртая часть моего запаса уже израсходовано, но я пока не хочу рисковать и употреблять таблетки в итоге получая дебаф, у меня ещё есть надежда, что у меня останутся силы на завтра для решения моих накопившихся дел. К этому моменту была сформирована основа, можно назвать «семечка», на которую уже будут накручиваться более толстые нити, которые будут соединяться с остатками уже немного деградированных старых родных каналов, но некоторые из них можно восстановить, а остальные уничтожались и за место них формировали новые ещё не окрепшие. Всё время старик был в сознании, у него оставались силы, только отвечать на некоторые вопросы Тсунаде, и терпеть боль. На пятом часу, когда количество чакры стало половина моего запаса, мне всё же пришлось закинуться уже своими концентрированными таблетками, которые увеличили выработку чакры до 12 единиц в секунду:

«Сильно концентрированные чакра-восстанавливающие пилюли»:
Скорость восстановления чакры: 400% на 5 часов.
После Дебаф: Скорость восстановления чакры: 1% на 5 дней.

Из-за побочного действия я ещё никогда и не употреблял, эту пилюлю. Эти препараты делают Акимичи, и они очень дорого стоят, брал не из-за нужды, а на всякий случай. Мало ли куда меня могло занести, а зная часть канона такие штуки желательно носить с собой постоянно, как раз испробую её действие, и, если всё будет нормально, надо будет ещё закупить пару штучек, деньги сейчас позволяют это сделать. После приёма сразу почувствовал прилив сил и желание побегать, которое пришлось рубить на корню.

Подходит к концу уже двенадцатый час, операции. На дворе уже ночь, во всём здании включили электричество, и я чертовски голоден, но никого не пускают. К этому моменту, уже сформировался очаг и появились новые ответвления, старые были подключены в новую общую сеть каналов. Но пока по всей этой конструкции циркулировала, только чакра Тсунаде. По обмолвкам, которыми перекидывались Сенджу и ученица с моими уточнениями, вырисовывается следующее, надо дать этой системе укрепиться в тканях пользователя, так что пару дней будет вливаться медицинская чакра, через специальные каналы в области живота, когда очаг немного укрепиться, будем снижать количество циркулирующей чакры по системе и ждать и поддерживать этот минимум, пока организм не станет вырабатывать чакру сам. И тогда останется, только ждать и надеяться, что всё приживётся, и не пойдёт отторжение. Удалось поднять контроль на 25 очков тем самым довёл свой контроль до 400 и получил стандартный бонус на уменьшение затрат чакры, но это ещё одна монета в мою личную копилку развития, и контроль над чакрой биджу, тоже улучшается, благодаря непрерывному её фильтрованию в течении 12 часов, контроль поднял до 251, до техник «А» - класса.

- Удивил ты меня, Наруто. – развалившись в кабинете на диване, сказала Тсунаде, в то время как я присел у стены и прислонился спиной к стене, растирая руки, по которым проходили судороги. – То, что мы сделали, это невероятно, процедура восстановления очага проходит в три этапа и занимает три дня, а всё из-за нехватки чакры. И три дня занимает создание очага в условиях клиники, где можно позаимствовать чакру у других ирьенинов, а самой мне пришлось бы лечить как минимум неделю, но вот с тобой мы смогли всё сделать за один не полный день. Но, что более впечатляюще! – всплеснула руками в верх, но тяжело их опустила. - Ты ещё способен спокойно стоять, когда ты должен от невыносимой боли в руках, кататься по полу, из-за большого объёма пропущенной чакры через них.
- И, что? Это преступление? – уже растирая лицо, ответил я. – Я тренирую контроль, сколько себя помню, чёрт побери. Что, вас всё удивляет? До меня никому не было дела, до получения ранга генина, но мне было без разницы на это, а я чтобы вы знали тренирую контроль с пяти лет. Так, чему удивляться? Когда все играли в игры, я тренировался в контроле и увеличении резерва. Так, что прекращайте уже меня изводить своим недоверием или быть сильным у нас теперь преступление? – психанул на их подозрения.
- Прости, но очень уж выбивает из колеи, твои возможности. У меня самой на изучение и овладение техники выращивания каналов чакры, ушёл год, а работать на нынешнем уровне пришлось работать двадцать лет, а ты схватываешь всё на лету. – но подумав добавила. - Наверное – это за меня говорит, зависть.
- Ладно, проехали. Так, что дальше? И можете радоваться, у меня истощение, на целую неделю я вам не помощник.
- Самое главное мы сделали, теперь жизни учителя ничего не угрожает. Ты можешь быть свободен, но по пришествию недели я тебя жду в больнице, такой талант надо развивать. А я и Шизуне останемся и будем по переменно контролировать приживление.
- Если вы у меня талант нашли в области ирьенин-дзюцу, то у моей новой родственницы Дар с большой буквы, её зовут Карин Узумаки. Она как понимаю, сейчас помогает в госпитале, обратите на неё внимание, ей будет полезно у вас поучиться. – пусть её внимание не будет сконцентрировано на мне одном.
- Ладно - это разговор не быстрый, мне и правда надо на неё сначала посмотреть, перед тем как делать решение.

Когда я вышел, меня встретил сонный клерк, он организовал поздний завтрак для меня и отправил, три большие порции в кабинет, а меня разместил в ново отстроенной общаге, по близости от резиденции. К концу ужина закончилось действие таблетки и скорость восстановления чакры упал до 2 единиц в минуту, и начался неприятный зуд по всему телу, который только усиливался, в общем у меня осталось чуть больше 120 000 чакры и их придётся растянуть на 5 дней. Всю ночь меня бросало, то в жар, то в холод, а система молчала, ни каких сообщений не выводила. Проснулся не выспавшийся, весь матрас был мокрый от пота, который катился градом по телу, встав и размявшись, боль в костях стала понемногу утихать, остался только неприятный дискомфорт в районе запястий рук, но его можно и потерпеть.

Сполоснувшись и согнав утреннюю хандру и ощутив свежесть тела. Направил я свои ноги в сторону парка по близости, развалившись на траве под солнцем, и стал думы думать, на природе мне думается лучше. Раз мне дали выходные, то их надо провести с пользой, решил часть дел решить самому без использования клонов, ещё не знаю, где может понадобиться чакра в эти дни. А мой внутренний голос напомнил о уговоре, что его надо выпустить, он тоже хочет отдохнуть от клетки. Как не жалко было чакры, но я всегда держу своё слово, особенно в этом мире, где ложь на каждом шагу, так хоть перед собой буду честен. Потратив пол часа на формирование крепкого клона и половину от всей чакры, я выпустил Кураму на свободу, но этот упырь меня ограбил на 10 000 рё за его «работу» по поставке чакры мне, проводив его довольную рожу, я опять прилёг и стал продумывать, чем заняться сегодня без шума в голове.

Первое, надо решить вопрос с землёй, как-то не было времени спрашивать у Хокаге, что с нашим уговором, но думаю клерки в курсе по моему делу. Второе, надо зайти в банк и открыть счёт, как и советовал мне Джирайя, шиноби дают хорошие бонусы по хранению денег, если честно мне это не нужно, но вот жизнь показывает, что меня могут выдернуть в любой момент и не всегда удобно оставлять, надеюсь родственников без средств к существованию, думаю моё хорошее отношение к Карин, со временем окупит себя и у меня действительно появиться семья. И думаю этого будет пока достаточно, дальше буду действовать по ситуации.

Перед тем как пойти в администрацию я одел на себя жилет чунина, как ни как, а статус. Оказалось, не зря я - это сделал, так как полноценным шиноби не надо стоять в долгих очередях, а она сейчас очень большая после случившегося в деревни. Выслушав мой вопрос о увеличении моего участка, вызвали молодого парня с новой картой, где уже были нанесены размеченные участки под застройку, Хокаге действительно постарался увеличить мой участок, сейчас он напоминал прямоугольник, общей площадью 16 соток, 32 метра вдоль дороги и вглубь 50 метров, и арендная плата осталась старой. Теперь я смогу сделать нормальную малую тренировочную площадку и полноценный сад для отдыха. Составление новых бумаг и сбор всех подписей, с дополнительной оплатой 400 000 рё за пять лет вперёд решил внести, заняло у меня два часа, в прошлый раз целый день пришлось убить, но тогда помогали клоны, и я не заморачивался.

Наведался в банк, там меня на входе встретила красивая улыбчивая девушка, которая объяснила в какой кабинет мне надо обратиться, и, что делать. Создал общий счёт и положил 500 000 рё на него, оставив у себя чуть больше 800 000 рё, на отстройку нового дома. Этим счётом могу пользоваться я и Карин, ей надо будет зайти позже сделать фото и оставить свою подпись с отпечатком пальца, для неё будет ограничение на выдаваемые деньги 30 000 рё в месяц. Так как я стал чунином, мои деньги будут лежать на 2% накопительном счёте, и с меня не будут браться дополнительные деньги за обслуживание.

После запланированных дел, решил проведать Карин и попросить, чтобы она в свободное время забежала в банк. С пустыми руками навещать я решил, будет плохим тоном, заскочил в ресторан Акимичи, прикупил две порции их фирменных мясных блюд на вынос и свежих сладких пирожных к чаю. Карин нашлась в комнате отдыха, она запаривала себе на обед, бомж пакет. Вид у неё был замученный и не выспавшийся.

- Так, бросай, эту вредную еду, я приволок настоящей еды. – она сначала не поняла, что происходит, а потом бросилась мне на шею. – Ну, что за телячьи нежности, сейчас я всё уроню и мы останемся голодными и будем вынуждены, есть эту отвратную лапшу.
- Наруто-нии-сан, вы вернулись, как же я рада, что с вами всё в порядке! – у неё проступили капельки слёз. – Сначала вы быстро отправились на задание, без объяснения, потом доставили Саске-сана, а мне ничего не говорили.
- И зачем плакать? Так вытирай слёзы и давай распаковывай наш обед, сначала поедим, а за чаем со свежей сладкой выпечкой мы и поговорим о делах насущных. – вытерев рукавом слёзы, она принялась доставать и расставлять обед на столе. Пожелав друг, другу приятного аппетита мы погрузились в приятное поглощение вкусностей приготовленных мастерами клана Акимичи. – Так, ел бы и ел, умеют же вкусно готовить. Давай я заварю чай, а ты пока расскажи, что было пока меня не было.
- Когда ты прислал ко мне клона с известием, что тебя срочно направляют на миссию и деньги, я не сильно переживала, так как была занята работой. Но спустя три дня, поступил в тяжёлом положении Саске Учиха, краем уха мне удалось услышать, что те, кто напал на джоунинов и Саске-сана охотились на тебя. Я стала переживать, просила рассказать, что с тобой у Гая-сенсея, но он разводил руками. К Хокаге на приём попасть я не смогла, идти мне было некуда, дом разрушен, спасибо Сакуре она мне очень помогла разговорами и поддержкой.
- Тебе не стоит за меня сильно переживать, меня хрен убьёшь, как не старались, а всё напрасно, я как таракан, живучий. На счёт дома, я скоро начну его восстанавливать, мне дали неделю на отдых, постараюсь управиться. Кстати вот бумага, с ней сходишь в банк, тебя занесут в пользователи общим счётом, который я открыл.
- Зачем мне деньги, я и те ещё не потратила. Меня приняли в штат больницы, и я получила свой первый ранг медика, теперь я сама зарабатываю деньги.
- Лишними деньги не будут. Возможно меня ещё куда-нибудь выдернут, не бегать же потом и волноваться как ты здесь. Ничего странного не происходило?
- Вроде, нет. Да и времени, честно, почти нет. У нас до сих пор, аврал с пациентами, конечно не сравниться с самым пиком наплыва пострадавших, но постоянно видеть покалеченных невыносимо, хочется помочь всем, но нет возможности. До тяжёлых меня не допускают, но я помогаю по возможности всем. – я увидел, как она попыталась натянуть рукав ветровки повыше на руку, я заподозрил неладное.
- Можно взглянуть на руку?
- Н…нет! Я просто порезалась, незачем тебе смотреть, скоро заживёт. – пришлось самому смотреть, присел рядом и взял её руку подавив вялое сопротивление, закатал ветровку, там было видно множество некрасивых отпечатков различных зубов, от маленьких до больших, в некоторых случаях рванные края. Как вообще, можно себя до такой степени доводить и где водятся у нас с таким плохим прикусом люди!?
- Эххх, ну и зачем? – немного подумав, прикусил себе язык, решил не читать ей нотации, сам-то не образец для подражания. Приютил у себя, наобещал три короба, а сам её бросил одну со своими тараканами. Слишком сильно я заигрался, тренировки, тренировки и всё. Надо исправляться, дострою дом и начну думать о будущем. Её покусанная рука, мне сильно не понравилась, пришлось потратить немного чакры, которой и так с каждым моим решением становиться меньше, и убрал часть некрасивых шрамов. Остальное она залечит сама, когда примет её к себе в ученики Тсунаде, такой талант на дороге не валяется, а заодно и лекцию ей прочитает, и я тут буду не причастен. – Ладно, немного подлатал, так будет лучше выглядеть. – а с какими глазами она смотрела на мои манипуляции. - Смотри заразу не подхвати от своего исключительного способа лечения, у человека в полости рта много заразы водиться. – смотри как её передёрнуло.
- Откуда ты так можешь? Ты же в команде боевой направленности?!
- Вот добьёшься, чтобы тебя приняла Тсунаде Сенджу в ученики, также сможешь. И помни, залог успеха, постоянная тренировка контроля и отработка медицинских техник. Не забывай ты Узумаки и чакрой мы не обделены. – тяжело потянулся похрустывая костями. - Ладно, это всё на будущее, в банк ты всё же зайди, тебя там будут ждать до конца недели. Что там у нас с Саске, я просто не успел даже узнать последние новости? Да и Сакура, где?
- Хорошо зайду, если надо. – ну вот всегда так, мне ещё и одолжение делают! А в чувствах непонятная каша. – Сакура, она пошла домой, у неё закончилась смена. Саске-сан и ваш учитель лежат в коме в 20 палате, их состояние стабильно, какую-то важную процедуру им назначили, через неделю, больше ничего не удалось узнать, и то, это мне сообщила перед уходом Сакура.
- Ладно давай допивать чай и ложись спать, у тебя слишком уставший вид, а я обещаю постараться успеть закончить с домом за неделю. – а сам я, забрал накопленный негатив у неё, незачем и так насиловать, и перенапрягать её организм.
- Надеюсь, ты опять не исчезнешь как призрак? – схватив меня за руку спросила она.
- Нет, не исчезну. Спокойных снов.

Так Карин проведал, хорошо, что Корень не пытался к ней подбить клинья, на душе стало немного спокойней. Ладно палата значится двадцатая, пойду проведаю наших неудачников, которые решили по филонить. Удалось уговорить меня пустить, проведать наших неудачников. На кому - это не похоже, они скорее не могут выбраться из страшных сновидений, мычат, ворочаются, пот градом. Тихонечко присев рядом с Саске и дождавшись, когда мед персонал уйдёт, оставив меня одного в палате. Присев на край кушетки, положив обе руки ему на голову, в район висков, я сконцентрировался и стал поглощать, маленькие чёрные отростки той странную черной хрени, которой меня атаковал Итачи в мире иллюзии, были они юркие и обосновались в районе головы, они пытались сопротивляться поглощению, но их потуги были тщетными. А мне их поглощение принесло почти 51 000 пси-энергии, получается, чем дольше они откармливаются, тем труднее будет снять действие техники, дьявольская техника, не зря называют её вечное Цукуёми, слабый противник не имеет шанса на спасение. Снятие техники стало сразу видно, тело расслабилось, и кошмар перетёк в простой сон. Кстати удалось заметить ещё одну штуку, глаза Учихи поглощали часть накопленного негатива теми щупальцами и было видно, что в глазах протекали какие-то свои процессы, а также видны разрывы мелких чакра-каналов в глазах, ну и долбанные же глаза. Почему, не может быть, всё просто?! Обязательно, в бочке мёда будет ведро говна! В этот раз я не стал откачивать негатив у Саске, не хочется ему запороть дальнейшее развитие глаз, своими благими манипуляциями, а то ещё узнает, будет криков и срача, мама не горюй.

С сенсеем было тяжелее, тут видно Итачи ещё не был уставшим, не скупился и вдарил на полную катушку, отсыпал не жалея, но и откат видать сам Учиха получил нехилый, если на Саске только половина дряни была. Или он пожалел своего брата? С Какаши удалось наскрести немного меньше 112 000 пси-энергии, а следом выскочило сообщение, которого я, если честно уже давно ждал.

«Желаете преобразовать 1 000 000 «пси» энергии в +1 ед./мин регенерацию»

Конечно, я согласился, меня просто убивала смехотворная скорость регенерации пси-энергии. Но блять! Миллион, за грёбанную единичку! Если следующую дадут на 10 лямах, я блять на бухаюсь, уйду в загул на месяц! Так вдох, выдох, всё нормально, и чего я разволновался, прогресс видно, видно. Подумаешь, придётся десяток другой раз, поглотить тёмную сторону характера биджу, а их чертовски мало, а от раза к разу результат всё хуже или ещё какую-нибудь пакость поглотить, открою врата в ад и буду демонов жрать, дел-то. Ладно, успокоился, у меня ещё целая жизнь впереди, возможно найду способ тренировать Псионику, а то поднятие и манипулирование грузов, вообще никак не помогает. А вот учитель сволочь тёртый калач, за место сна продрал единственный глаз, и всё не вовремя:

- Наруто? Мы, где? – и закашлял, от пересохшего горла. Пришлось ему дать попить воды. – Больница, сколько я провалялся?
- Ну не буду врать, точно не знаю, но говорят, что вы тут обосновались, через три дня после нашего ухода, а это было почти два месяца назад.
- Как я пришёл в себя? Где все?
- Ну что вы за человек?! Задаёте неудобные вопросы, за место того, чтобы дрыхнуть! – засунув пальцы в волосы стал делать себе массаж «тупой» головы, а вот не пришла мне идея не лезть в перед батьки в пекло, теперь выдумывай оправдания, почему, людям помогаю, а в особенности КАК! – И вообще, я сам больной! ВОТ!!! Пойду лечится, и вы ничего не видели, вам всё примерещилось, и как таких больных на всю голову, берут ещё работать шиноби, ума не приложу! – и потихоньку свинтил из палаты под опешившим взглядом Какаши. Надеюсь он понял, что я не хочу, чтобы посторонние знали, ну, а если нет, то это было в первый и последний раз, когда я ему помог.

Решив, что на сегодня хороших дел достаточно, пошёл на рынок, закупать строительный материал, потратил 470 000 рё, на доски и кирпич, в этот раз строй материал стоил в двое дешевле, видать администрация постаралась, купленное запечатал в большой свиток прям на месте. Зашёл в цветочный магазин Яманака, прикупил пять окультуренных саженцев сакуры, пока с цветами не стал заморачиваться, но деревья это святое, без них никуда. Каждый саженец вышел в 10 000 рё, а всё из-за сорта дерева, он знаменит быстрым ростом и цветением два раза в год. Заскочил в оружейный магазин, прикупил на 250 000 рё в разном виде чакро металла и осталось у меня жалкие 50 000 рё, которые разлетаться на разную мелочёвку, зато всё нужное, уже куплено.

Прихватив саженцы с собой и не став их запечатывать, я двинулся к разрушенному дому. Даа, хорошо я повеселился, клоны всё почистили, от дома остался первый этаж, который немного пострадал внешне, но он тоже уже не пригоден для жилья, а вот фундамент не пострадал, это хорошо. По прикидкам дом увеличиться в размере, в полтора раза. Придётся снести первый этаж, немного увеличу площадь фундамента и начну постройку нового дома, но в этот раз накручу свою паранойю на максимум, мне не охота ещё раз перестраивать свой дом. От старого двухметрового забора осталась от силы треть, но и его придётся разбирать, но остатки можно будет использовать для возведения нового. Посмотрев на показания количества чакры, а там было всего 50 000 чакры и вздохнув спустил всю чакру на «Теневых клонов», получилось ровно 50 верных помощников, благодаря подросшему контролю, теперь я трачу на технику, только половину энергии. Конечно, можно было увеличить число в четыре раза и создать массовых клонов, но мне нужны думающие помощники, а не тупые солдаты.

Половину послал выносить из дома оставшиеся в живых вещи и разбирать первый этаж, второю половину отправил разбирать старый забор, обкапывать и отстраивать заново новый, распечатав позади старого дома купленные материалы, я сам принялся за посадку деревьев. И примерно стал прикидывать новый план застройки дома. Спустя три часа, весь вымазавшийся в грязи, но довольный я присел на строительные материалы и стал обозревать место будущей застройки. Удалось примерно разметить участок, огородил площадь будущего дома, расположение дорожек, и где будет полноценный сад. На заднем дворе, в рытвине где был бассейн смог отмыться и из-под футболки выпал кулон первого Хокаге. А перед глазами появилось назойливое сообщение:

Возможно поглощение: «Кристалл силы», варианты поглощения:
1.	Интеграция «Мокутона» в чакро-систему пользователя.
2.	Увеличение скорости регенерации чакры +40 ед./мин.
3.	Получить внеклассовое умение «Укрощение демонов».

Развалившись на маленьком участке, где ещё сохранилась трава, снял с шеи кулон, стал рассматривать переливающийся в лучах солнца прозрачно зеленоватый камень. Спустя десять минут мучений я решился, нет я не выбирал, какой пункт выбрать, «Мокутон» однозначно, но вот как реагировать, если кулон у меня развалиться? Но жадность пересилила, кулон ярко вспыхнул у меня в руках, а когда я проморгал у меня в руках был всё тот же кулон, только камень стал полностью прозрачным и чакры в нём уже не ощущалось. А моё тело стало крутить, выкручивать мышцы, выступили и вспучились вены, сильно заболела голова, глаза были готовы взорваться от напряжения, уровень обзора уменьшился, чувство пространство взбесилось чувствительность возрастала или падала на нет. Спустя какое-то время глазам стало легче, но по телу всё ещё шли процессы преобразования, вены на теле переливались разными оттенками, от голубого цвета, несущая прохладу до грязно коричневого вызывая тяжесть в конечностях, спустя ещё немного времени тело получило колоссальный прилив сил, боль стала сходить, на нет. А я только смог обратить внимание на всплывающие сообщения:

Начата интеграция:
Запуск первой стадии, подготовка носителя к приёму гена.
Интегрирование «Мокутона» 1% ... «ошибка» «Невозможность интеграции»
Запустить дополнительной функции.
Активация, резервной функции:
Пробуждение чакры воды: раскрытие 1... 20% потенциала.
Пробуждение чакры земли: раскрытие 1... 20% потенциала.
Повторный запуск: Интегрирование «Мокутона» 1% ... 100%.
Пробуждение чакры дерева: раскрытие 1... 10% потенциала.
Процесс не может быть прерван: Найден спящий ген.
Активация гена: «Тело Асуры»
Регенерация тела: х2
Скорость восстановления жизни: х2
Интеграция закончена.

Вот чёрт, а где грёбанное предупреждение?! Ладно, жадность фраера сгубила, жив остался и ладно, и на будущее надо прекращать уже тянуть всё подряд, но профит надо сказать большой получился. У меня ещё чакра ветра и огня до 20% не раскрылись, и это при моей тренировке у жаб! А тут на тебе, конечно способ получения немного садистский, но можно перетерпеть и не такую боль испытывал. А особенно меня порадовало «тело Асуры» всё ближе, тот момент, когда меня хрен убьёшь, моя мечта становиться реальностью. Теперь у меня регенерация жизни 194 ед./мин. переплюнула чакру, у которой 172 ед./мин. А ещё действие дебафов сократилось в два раза, чёрт как же хорошо! Теперь мне надо чуть больше двух дней, до восстановления потерпеть. Но вот с освоением других стихий будет тяжело:

Чакра ветра: раскрытие 16% потенциала.
Чакра огня: раскрытие 18% потенциала.
Чакра воды: раскрытие 20% потенциала.
Чакра земли: раскрытие 20% потенциала.
Чакра дерева: раскрытие 10% потенциала.
Чакра молнии: раскрытие 0% потенциала. (Сложность освоения: х5)

Ну не велика потеря, пять стихий, у меня займут очень много времени на освоение. И наконец, надо уже разжиться стихийными техниками. С деревом конечно будет затык, не придёшь же к Тсунаде и не заявишь, «дай мне техники дерева, нууу очень они мне нужны и без вопросов!!!». Но остальные техники, кроме ветра, я могу без труда выпросить у Джирайи, который куда-то пропал, я-то конечно знаю куда он делся, весь путь в Лист он занимался воздержанием. Ладно, время терпит, сейчас главное достроить дом.

Клонов хватило на двенадцать часов, за это время они успели, разобрать остатки дома и вынести мебель, залить дополнительно фундамент, а потом подключившись ко второй команде, они успели до развеивания техники огородить участок забором, а я уже подготовился достал спальник и залез в него, погрузившись в медитацию. Развеялись клоны я частично отсортировал их память, запомнив некоторые моменты, которые в будущем, если придётся строить мне пригодиться, медитация плавно перетекла в сон. А утром у меня было чакры, всего на два жалких клона, печалька. Какой бедный я, привык к своим верным «рабам»! Но и пара клонов позволила мне обкопать территорию, и мы втроём стали формировать клумбы и очертания будущего сада. Решил всё своё свободное время провести на участке за работой, знаю я себя, только выйду как найду себе неприятностей.

А через три дня у меня опять появилась команда стахановцев, которые ускорили застройку моей территории. И даже выделил по пять клонов тренировать ново приобретённые чакры. А сам я игрался с чакрой дерева, заставлял расти быстрее траву и цветы, но после моих манипуляций они становились мёртвыми, в них больше не чувствовалась жизнь. Ещё через два дня стал понятен принцип правильного воздействия, если хочешь ускорить ростр травы, цветка, дерева, надо просто дать энергию растению, а оно само её использует правильно. Но процесс этот долгий, но на много быстрее, чем, если оно росло само по себе. Маленький саженец простого дерева за два дня подрос у одного из клонов, который с ним экспериментировал на двадцать сантиметров. Не заметив ничего плохого, я таким способом подкормил новые сакуры.

К концу моего мини отпуска дом был готов, а немногочисленные вещи занесены обратно, первый и второй этаж были полностью из камня, только перекрытия из дерева, да балконы и терраса. Вся конструкция была укреплена печатями вдоль и поперёк, теперь было четыре большие комнаты, на будущее делал с запасом, и две маленькие, один кабинет, это второй этаж. На первом большая гостиная, рядом кухня, где была большая кладовая, с морозильной комнатой. И опять везде печати для удобства, жизни. Забор дополнительно был усилен, благодаря тренировками моих клонов чакры земли, они спрессовывали землю в блоки, которую выкопали для создания подвала под домом, вход в который будет с тренировочной площадки. Вот чакру воды тренировать было трудно, сначала надо создать воду, а потом только начинать манипуляции, а для этого приходилось создавать максимально накачанных чакрой клонов, затратная стихия в плане освоения. Либо надо тащиться к водоёму, что мне не хотелось.

Семь дней спустя, я был опять в кабинете Хокаге, где на подхвате у него сидела Тсунаде, мне кажется старик хочет перекинуть свои дела на неё, вон какая недовольная рожа у Сенджу, кривиться, но не бросает перебор стопок с документами. Что же он ей такого сказал, что она так безропотно его слушается?

- Чунин Наруто, прибыл! Для получения нового задания!!!
- Хватит, дурака валять! И так без тебя забот много, а ещё ты Джирайю копируешь. – язвительно сказала Сенджу. – Как понимаю ты за новым заданием? Что же, могу тебя обрадовать ты на месяц закрепляешься за больницей.
- Это с какого перепуга?! – мне не очень хочется, целый месяц батрачить.
- Ну вот смотри бумаги, ты получил «А» - класс по ирьенин-дзюцу? Получил. А вот положенные часы ты не наработал? Не наработал! – и почему у неё такой пакостный взгляд, типа сделала пакость на душе радость? – А ещё у нас тут один находящийся в комнате чунин, умеет выращивать чакра-каналы в глазах. А у меня скопилось много заявок с просьбами о восстановлении этих самых чакра-каналов. Как сговорились! Только появилась в деревне как они с цепи сорвались, а раз ты в какой-то степени мой ученик, ну не официальный, конечно. Ты и займёшься этим вопросом!
- Ладно. – вяло согласился я. – Только с условием! Вы возьмёте мою родственницу себе в ученики, и дополнительно…
- Ты ещё и условия будешь мне ставить! – немного резко она мне ответила.
- Она прирождённый ирьенин, у неё запас чакры как у сильных Узумаки! Ей нужен хороший сенсей, чтобы раскрыться полностью, но вот мозгов и характера, не хватает. А у нас в деревне и так полный швах с хорошими и высококлассными ирьенинами!
- Ладно, как только выкрою время посмотрю на неё. – и злобно посмотрела на Хирузена, а тот только мило улыбнулся. А старик на глазах помолодел, конечно не вернул былую форму, но уже не напоминал больного. – Вот тебе предписание в клинику, платить тебе будут много, но у тебя будет плотный график, если коротко домой уходить не получиться. И смотри у меня! – погрозила кулаком и легонько припечатала об угол стола. – Чтоб всё было по высшему разряду, как ты мне показывал!?
- Хорошо. – сказал печально, ну, а как бы вы прореагировали, отстроили новый дом, а пожить там не дают. Хорошо, что предупредил Карин о том, что могу задержаться, а она была рада снова ночевать дома, а не на больничной койке.

В больнице для меня выделили отдельный большой кабинет с шестью кроватями, а в углу письменный стол, не успел даже расположиться как поступил первый пациент. Генин с переломом руки, пострадал при работах по застройке пострадавших районов. С ним управился сам за десять минут, потом пошла текучка. Я уже подумал, сейчас создам клонов, и они продолжат лечение, но не тут-то было, как только персонал увидел, что я создал двух клонов, стали заводить по трое, на моё возмущение заявилась как чёрт из табакерки Шизуне и заявила, что я филоню! Оказывается, я должен лечить сразу по пять клиентов, они с Тсунаде, чтобы её черти драли, всё рассчитали и меня должно на них хватать. Теперь понятно, откуда такие большие цифры в зарплате, мне каждый день будут платить по 100 000 рё, но вот лечить я буду намного больше, чем на эти деньги!!! Старик сделает из Сенжду прожжённого бюрократа, чёрт!!! За день с тремя перерывами на сорок минут, чтобы поесть, я смог пропустить чуть больше 150 человек, у всех были мелкие переломы, вывихи, поверхностные травмы, но слава Ками-сама я справился, даже 666 чакры на регенерировало за целый день, не к добру это. Выходило, что у меня 14 часовой рабочий день из них два часа на обед и передохнуть, не очень хорошая тенденция, опять я забросил тренировки, ну хоть контроль качается, да и знания с практикой не будут лишними.

В таком ключе тянулись четыре дня, а наплыв не очень серьёзно пострадавших пациентов понемногу уменьшался, за это время смог уменьшить порыв своей широкой души, стал стараться тратить столько чакры сколько надо, не раздавая на лево и на право большие порции чакры. У всех были круглые глаза от количества прошедших, через меня пациентов. Видать Шизуне ждала, когда я сдамся, но не вышло! Постоянно была рядом. Иногда захаживала Карин, и мы вместе обедали, она сейчас тоже была занята, сейчас над ней взяла шефство Шизуне и гоняет пока по теории, не допуская до серьёзных пациентов. На пятый день мне поменяли кабинет, уже выдали стандартную палату на одного пациента, а я сам расположился в общей комнате с остальными ирьенинами. Оказалось, меня проверяли на стрессоустойчивость и на количество допущенных ошибок, и я его прошёл. Конечно не всё было гладко, но я справлялся с лечением, больше всего проблем было с переломами, где приходилось собирать кости, впервые я использовал чакра-нить для закрепления костей.

С пятого дня мне стали приводить уже полноценных шиноби, большинство которых были Хьюги, сначала из побочной ветви, когда результаты лечения стало видно, ошибок я практически не допускал и из главной ветви. На тяжёлого пациента со старой травмой я тратил по целому дню, но благодаря подскочившему контролю, выращивание новых каналов давалось мне легче, да и чакры затрачивалось меньше. Если разрывы каналов были свежими, мне было легче их восстанавливать, фактически сращивал обратно и таких клиентов было большинство, это травмы, полученные на тренировках, таких мог лечить трёх или четырёх за день работы. Но ещё мне, это давало возможность рассматривать разные родные чакра-каналы, как они расположены, подключение к нервам, толщина канала, разветвление по нервным окончаниям, мне самому не придётся придумывать и продумывать способы построения, своих собственных каналов, когда я решусь на своё улучшение. Заметил, так же, чем старше шиноби и чем чаще он пользуется своими глазами, тем толще становятся каналы, но без помощи ирьенина, они развивается не полноценно.

Где-то в середине месяца ко мне привели Какаши на лечение. Пока он не смог сбежать, чакра-истощение хреновая штука, а его как злостного прогульщика процедур при лечении, упаковали по высшему разряду. Смирительная рубашка, стянутые ноги и полностью лежачее состояние без шанса на освобождение. Вот, что значит сказала Сенджу упаковать, буйного! Интересно, он в утку ходит? Думаю, когда он выздоровеет на одного мед брата станет меньше, шиноби не прощает обидчиков, в особенности наш Циклоп.

Ну и намешано же у него! Не знаю сколько человек уже пытались лечить его глаз, но это просто бомба, чакра-каналы были всех видов, разной плотности, скрученные в толстый канат, который всё равно потихонечку рвётся. Моей задачей было восстановить разрывы и по возможности ещё укрепить, что было тяжёлой задачей. Тут реально кидали подключение буквально ко всему, он получал массу ненужной информации, моя работа завершилась, только восстановлением разрывов, у меня даже идей не было, как улучшить всю эту систему.

А на следующий день поступил уже Саске, ну наконец-то Учиха! Думал у меня никогда не появиться шанс препар… просканировать систему Учихи, я доктор, не мясник, надо держать себя в руках. А она была намного меньше, чем у Какаши, но на уровне Хьюга, и имела свой неповторимый узор. Тут было много мелких разрывов, которые сами по себе зарастали, создавая кашу разной плотности каналов, каналы утолщались на концах, а вот в середине создавали тонкий мостик. Удалось «похитить» Учиху на целый день, сославшись на его тяжёлый случай. Он конечно попытался по возмущаться, но без чакры он ничего не может, а я для верности его ещё и вырубил, и в процессе не давал ему прийти в сознание. Сначала, я стал наращивать толщину канала в середине, это заняло у меня три часа, зато теперь вся система смотрелась гармонично, но меня уже понесло, я стал постепенно наращивать толщину канала, пока не увеличил его в два раза, от изначального размера. Я так увлёкся, что, когда закончил с Саске уже рабочий день подходил к концу, а чакры у меня опять осталось жалкие 300 000, да я даже обед пропустил. Надеюсь мою работу не будут проверять, а в особенности Тсунаде.

После лечения моей команды потекли «спокойные» трудовые будни. Ко мне на приём приходила Хината, те же стандартные разрывы от тренировок, как бонус нашего знакомства немного увеличил плотность каналов, это позволит выдерживать каналам намного больше напряжения, и они не будут рваться на тренировках. Предупредил, чтобы ближайшие три дня сильно не перенапрягала глаза, а для полноценного приживления понемногу гоняла меленькие объёмы чакры, через каналы в глазах. Всю процедуру она хотела, что-то сказать, но так и не решилась, чувства её пришли в норму, не было того излишка похоти, но вот что-то настойчивое и пугающее обосновалось в ней, это факт. На, что-то решившись она оставшуюся процедуру мило улыбалась, а у меня пот пробил, а чувства неприятностей взбесилось, мой седельчатый нерв сигнализировал об предстоящих неприятностях. Хината мне внешне нравиться, да и кому может не нравиться красавица с большими достоинствами, но вот её клан, с его укладом мне не нравиться. Они же меня попытаются по любому использовать, так, что нет. А в чистую и не замутнённую любовь я не верю, как говорят: «Любовь, живёт три дня».

После Хинаты, под конец моего срока трудовой повинности, заявился бывший глава клиники, сейчас пока заведует Шизуне. Что старому хрычу Хьюга Сэтору, с глазами рентгенами, здесь нужно? Нет, я понимаю простые члены клана, пришли ко мне, потому, что очень дешёвое лечение. Где в здравом уме можно за 100 000 рё в день найти болвана, который будет тратить прорву чакры на лечение таких не простых травм и решения чужих проблем? Ну по любому в клане Хьюга, есть свои мастера! Ой не нравиться мне его поведение, не проверку ли решил провести? Помню после наведения порядка в библиотеке он всё тщательно проверил, перед тем как поставил свою подпись. Ну как и говорил состояние его глазных чакра-каналов хорошее, но для уверенности пришлось немного укрепить их, а всё из-за повисшего напряжения, когда вроде всё отлично, но ты инстинктивно ищешь свои косяки. После того как закончил свои манипуляций, он встал активировал глаза, хмыкнул и ушёл, вот старый урод, даже спасибо не сказал! Но были и хорошие новости в этот день, я осилил раскачку самой чакры до 350 и получил сообщение, и опять чакра восстанавливается быстрее жизни:

Чакра 350
Средний источник чакры: 300% регенерация чакры.

Сегодня последний день работы, вечером, только осталось забежать в бухгалтерию и получить свои три миллиона, кровью и потом заработанных денег. А в планах у меня закупка мягкой мебели во все комнаты. Этот день начался с непонятной маленькой тревоги на душе, как будто забыл закрыть дверь или что-то не очень важное, но подумав забил на неё, буду решать проблемы по мере их поступления. После первого пациента я почувствовал, что квартирант вернулся в клетку и был он не в духе, язвительно комментировал все мои поступки, проклинал всех Учих, но я забил и на него, не хватало наделать косяков в последний день. Под вечер с идеальным послужным списком за месяц, я отправился в бухгалтерию, а там сказали, что только рано утром завтра, будут проводиться оплата моих трудов. Прикинув в голове все за и против, решил остаться ночевать в больнице. Где-то в пять утра меня подняли:

- Наруто! – услышал через сон сдвоенный крик. Я подпрыгнул с места и прилип к потолку и с пространственного кармана появились кунаи в моих руках. Оказалось, что это Сакура и Карин.
- Что, орём! А если бы я техникой ударил, думать надо. – отлипнув от потолка я приземлился возле них. – Ладно, что случилось?
- Саске убежал из деревни! Вырубил нас и убежал! – а, у меня родился вопросец.
- Так, погоди, где вы были? – лица их покраснели. – Да вы гоните!? – теперь стало на место странное поведение Курамы, и почему он проклинал всех Учих, а у него вроде были какие-то чувства к ней. Вот и взял канон своё и Карин уже не пай девочка, Сакура вон как сверкает глазами на Карин, а та ей ничем не уступает. – Скоро исчезнет ещё один Учиха. Когда, это случилось?
- Он не виноват! – и бросила виноватый взгляд на Сакуру. - Примерно час назад, он направился в сторону Леса Смерти.
- Потом мы, это обсудим. Я за ним, а вы к Хокаге, доложите всё как есть.

Не прощаясь выпрыгнул в окно и помчался в сторону леса Смерти, как ещё помню они должны направиться в сторону деревни Звука, а переходить им придётся, через долину Завершения. Потерять их будет трудно, но лучше ускориться, а для того-чтобы мне не помешали поговорить по душам с моим приятелем, я создал пять клонов с внешностью Саске, пусть побегают по лесу Смерти. И создал три десятка ищеек из массовых теневых клонов, которые были отправлены с одой целью, поиск беглеца. Спустя сорок минут, мне пришлось изменить маршрут движения в совершенно другую строну, оказалось, что они поумнели. Не стали ломиться на пролом, а пошли окольными путями. Пришлось ускориться, не хотелось мне потерять их след. Клонам было сброшено сообщение, снизить скорость их передвижения. Команда поддержки Учихи были два старых знакомых, которые держали защиту при бое Хокаге и Орочимару, девчонка что-то выкрикивала и показывала в сторону моего клона, а толстый нёс на спине коробку видать с Саске, третий странный тип из компании, с красными точками на морде, вроде мог управлять костями в теле.

Попытка моих клонов была обречена на провал, так как противники оказались особенно сильны в «тай-дзюцу», только к толстяку из-за бочки на спине удалось подобраться незамеченным и атаковать, попытка свернуть ему шею, получилась провальной. У него чертовски крепкая кожа, а ещё он может пожирать чакру. Девчонка подпустила клонов поближе и применила свою флейту, клоны развеялись из-за звуковой атаки. А тот, который мог управлять костями, оказалось, может стрелять костяными шипами. Ну надо находить и положительные моменты во всей этой ситуации, я теперь знаю, что ожидать от противников. Толстый владеет Землёй и ни черта не смыслит в сенсорике. Девчонка хороший сенсор, атакует звуком, но тай-дзюцу видать не её конёк. А вот белолицый не простой противник, зря я его не воспринял в серьёз, он стреляет костями словно из пистолета и вероятно может это делать всем телом.

Пришлось остановиться, я создал десять клонов, потратив на них 100 000 чакры и раздал оставшийся запас взрывных кунаев, и хреново то, что у меня не осталось больше «последних шансов», если честно забыл со всеми заботами о этом чёртовом Учихе. Клоны станут моей основной поддержкой, думаю бой с проклятыми будет не из простых. Но также, это будет проверка моих физических сил, а то всё из-под тишка, и из засады, проходили все мои бои. А в крайнем случае я сворую бочку и дам дёру, хрен они меня догонят. А это, что они остановились? Да они издеваются, ждут, когда жирный пожрёт! Не задание, а прогулка какая-то! Ладно, мне это на руку, надо немного скинуть скорость, чтобы затраченная чакра восстановилась и бой принять полностью заправленным под жвак, чакрой.

Часть 2.
В самом конце преследования, видать они, что-то почувствовав и ускорились. В общем мне удалось их догнать за четыре часа, а резерв чакры уже был практически под завязку. Думаю, за время моей погони в деревне уже успели собрать группу преследования и возможно не одну, джинчурики рванул следом без приказа. Так, что надо решить всё по-быстрому, а последний слабый развеявшийся клон оповестил, что они меня засекли каким-то способом, чёрт! Что за дурацкий день, и я ещё туплю?! Надо было посылать полноценных клонов, накачанных чакрой, на них хотя бы можно сделать замену с большого расстояния! Так можно было выиграть много времени! «- Ну, если подумать, то вблизи с деревней уже мне не выгодно устраивать бой, обязательно помешают, ладно, что не делается, всё к лучшему». Так отбросим великие думы с больной головы, начнём.

На поле боя я появился одновременно со взрывами в небе. Которые обеспечили клоны, моей первой целью станет не самый сильный, а самое слабое звено, Жирдяй-обжора. Уже плохо помню, какими техниками он владеет, но если его смог одолеть Чёджи, то он самый слабый из тройки. Пока все отвлеклись и стали ожидать атаки я на всей набранной скорости выскочил из леса на поляну, не сбавляя скорость направился к выбранному объекту. Размениваться я не стал и вдарил по его выпирающему пузу любимым приёмом Тсунаде, какое было моё удивление, когда этого обжору откинуло всего на пяток метров, а с пуза противника посыпалась каменная крошка, чёртов пользователь Земли. Но бочка с Учихой внутри оторвалась от лямок и улетело в сторону леса. Пока все ещё был фактор внезапности я создал клона и развеял, дав команду спрятать бочку клонам. В это время часть клонов с периодичностью атаковала и отвлекала остальную команду, разрывая между нами расстояние. Чтобы наверняка пришибить толстяка я стал закручивать в одной руке Расенган, а вторую напитал ещё большей чакрой. Противник понял, что сейчас будет ему худо и по его телу стала расходиться татуировка из квадратов, выстроенных в линии, а сам попытался разорвать расстояние между нами и сблизиться с остальной командой, на моём пути стали возникать преграды. Он попытался меня задержать, но я умею высоко прыгать, а ещё далеко, уже практически догнал его, но он остановился и создал стену на моём пути, которая нас разделила, я вдарил по ней разрушающим приёмом втиснулся в пролом и следом как, только увидел противника, который не ожидал, что я её снесу стену так быстро припечатал расенганом в многострадальное пузо. И тут он смог меня удивить, атака прошла частично, он смог поглотить часть чакры в технике. Я почувствовал опасность и ушёл шуншином вверх, но атаки полностью не смог избежать. В моём плече и боку оказались толстые белые сенбоны выполнение из кости, вошли они не глубоко, но дискомфорт причиняли, быстро вытащил их из тела, раны сразу затянулись, тело Асуры классная штука!

В низу творилась полная хрень, тип, который управляет костями покрыл себя костяным доспехом и пытался попасть по моим клонам, которые действовали на дистанции, доспех трещал по швам, но быстро восстанавливался и увеличивался в толщине. Жирдяй хоть и поглотил часть атаки, но не смог полностью защититься, его каменный доспех был пробит, и видно, как капала кровь. Девчонка из их команды, тоже покрылась татуировками, вызвала странных существ, вроде похожих на мутантов: один был с толстым металлическим бревном с шипами, одет в обтягивающий чёрный костюм, второй был меньше остальных и похож на мумию без рук, и последний накачанный здоровяк, фанат Росомахи из комикса. Наверное, опять эксперименты Орочимару?! А они оказались очень живучими и быстрыми, успевали пригибаться от взрывов, когда надо и отступать, а передвигались они очень шустро и оперативно, активировав зрение увидел, как от флейты к этим существам тянется чакра, получается она ими управляет как марионеточники Суновцев? А это значит, если разорвать контроль мутанты не стану опасными, на крайний случай они потеряют свою мобильность. Это всё я заметил падая вниз, шуншином ушёл поближе к Джиробо и за спину, его имя крикнула девчонка. Скрепив руки в замок, я напитал их чакрой, видно концентрация чакры выдала меня, и толстяк попытался уйти под землю. Пришлось изменить объект атаки, я ударил техникой по земле, просадив почву на добрый метр в низ вокруг нас с противником. Сбив ему концентрацию, он прервал технику, я призвал из внутреннего кармана два куная со взрывным тегом напитал их чакрой ветра и всадил толстому в бочину. И тут же ушёл шуншином опять вверх, пока стояла пыль на месте моей атаки я успел заметить, что Таюя смогла приблизиться к нашему месту разборки с боровом. А вот костяной чувак, наоборот рыскал по краю леса и искал пропавшую бочку. Но ему покоя не давали мои клоны, но скоро закончатся взрывные кунаи и мне придётся биться одному и сразу со всеми, что очень не хочется надо поторопиться.

В этот раз я создал клона от которого оттолкнулся и направил своё ускоренное падение к самому здоровому мутанту, приземлившись этой горе на плечо и заставив его припасть к земле, я выбросил вокруг себя чакры, у меня получилось немного заглушить управляющую технику, обхватив руками голову здоровяка, я потянул на себя всё, что можно из энергии. И из-за этого проморгал атаку со стороны, мутант без рук, пнул меня в бок и попал ещё по правой руке, ох чёрт он сломал мне руку!!! Сложив левой рукой печать концентрации, я ушёл опять в воздух, но по мне прилетели уже костяные копья, меня просчитали! Второе перемещение уже на опушку поля за деревьями, левой рукой вытащил копьё из бока живота, благодаря удаче оно не задело важных органов, а рана, как и прошлая маленькая стала на глазах затягиваться, левой рукой вправил правую и с помощью медицинской техники собрал кость, и соединил чакра-нитью. Направив чакру к месту травмы, она моментально срослась, ну и мутантом я становлюсь, живучесть как у таракана.

Выйдя из-за дерева оглядел поле сражения, а там теперь творилась чехарда, здоровяк спятил и атаковал всех подряд, но в особенности толстяка, который покрылся странными красными волдырями, да и вообще всё тело стало красным, девчонка пыталась накинуть на него поводок, но мои клоны сбивали ей концентрацию, она кружила по кругу и сбивала своей атакой взбесившегося мутанта, который наносил атаки по толстяку, но тот почти не получал повреждения, только морщился при попадании в пузо. Я стал закручивать два огромных Расенгана и рванул к Таюе, пока она была отвлечена на бой, но видать ей не обязательно видеть меня глазами, чтобы отдать приказ на атаку. Мутант со странной оглоблей в руках, направился ко мне на перерез. Ну ладно мне без разницы кто первый будет атакован, но не дело атаковать по одному противнику за раз. Заведя левую руку за спину я правой попытался ударить по противнику, но он выставил шест на пути движения Одама Расенгана, но сила техники была на моей стороне, шест попав в технику завернуло и вырвало из рук мутанта, попутно ломая ему левую руку, а в это время мой второй Расенган ушёл в направлении дерущейся парочки, мутант почувствовал звериным чутьём опасность и успел отпрыгнуть в сторону, а вот Джиробо успел, только выставить руку в защитном жесте и начать обрастать защитным куполом из земли. Больше не отвлекаясь я запрыгнул на голову своему противнику, который верещал от боли, сначала ударил кулаком напитанным, пси-энергией частично гася управляющий канал, и тут принялся поглощать энергию, тут смог забрать на много больше, чем у первого и почувствовал опасность заблаговременно и смог смотаться, не получив урона.

Вот теперь по толстяку было видно, что он пострадал, правой руки не было, бок и живот у него были в крови, а сам он извергал маты и грозился меня раздавить как чёртову букашку, земля под ногами у него заходила ходуном и стала его обволакивать. Уже второй истукан, у которого я выкачал энергии стоял столбом и ни на, что не реагировал, но долго мне не удалось насладиться зрелищем, на меня обратил внимание белолицый, а он уже выглядел колоритно толстая броня, которая сковывала его движения и злющий до чёртиков, ему так и не удалось отыскать бочку с важным грузом. Пока не стало слишком поздно и не потерял эффект неожиданности, я стал в одну руку концентрировать чакру земли, рука стала обрастать камнем, а вторую накачивал простой чакрой для усиления и разрушающего эффекта. Ускорившись побежал к противнику в костяной защите, перед ударом я немного подпрыгнул и нанёс удар в спину с верху вниз вбивая противника в землю, у него затрещал доспех и развалился кусками, сила удара была очень мощной в разные стороны пошли трещины, а грудная клетка противника вмялась в тело, но не успел я отпраздновать победу как из спины этого «неправильного некроманта» выросли острые кости и пробили мою тушку во многих местах, испытывая раздирающую боль отпрыгнув и тем самым причинив себе ещё больше повреждений, оторвал кусочек плеча с мясом, но удалось спастись от повторной дозы кальция в твёрдом виде, а это нечто стало похоже на ёжика. Я начал напитывать своё тело медицинской чакрой и пришлось щемиться, это мне давалось с трудом, так как я стал прихрамывать, с этим ежиком в ближнем бою, лучше не сталкиваться, себе дороже. Моё тело начало восстанавливаться, кровь перестала идти из ран, стало нарастать мясо на руке, хороший опыт проверки своей живучести, который лучше не испытывать, и чёрт ближний бой это не моё, столько раз за один бой получить ранений, это нечто! А самое поганое противник вышел из себя и по его телу начали распространяться татуировки и следом он мутировал из спины выросли толстые кости, на левой руке сформировалось огромное копьё, а во второй руке выросло подобие хлыста, а последнее меня и добило у этого психа вырос хвост. Увидев трансформацию костяка Таюя тоже прошла трансформацию, у неё выросли рога, которые обвили её голову на манер демонических рогов. Из-за этого она привлекла внимание и у неё начались неприятности здоровяк, теперь переключился на неё, она не могла перехватить контроль, а только ещё больше зля бывшее призывное оружие, её остался защищать последний безрукий мутант. Все мои клоны переключились на белолицего, и Таюя смогла применить на меня точечное ген-дзюцу, но это не принесло ожидаемого эффекта. А вокруг меня начал сформироваться каменный купол, мне удалось в последний момент уйти заменом оставив там своего клона, а сам оказался по близости с Джиробо.

- Да задрал ты жирный хрен!!! – я создал пару клонов на которых угрохал 20 тысяч чакры и послал их напасть с двух сторон на толстяка. Каждый создал по два Одамо Расенгана и направились к Джиробо, который спешно возводил купол уже вокруг себя, поняв, что не меня он запер в куполе, хоть и с одной рукой, но он успел его закончить до атаки, купол как паразит стал выкачивал чакру из техники, одновременный удар трёх больших Расенганов смог разрушить его защиту. Один из клонов развеялся, а второй доломал купол и смог приголубить противника Расенганом, я, не теряя преимущества, решил повторить приём по выбиванию сознания. Сдвоенный удар руками по кумполу толстяка, его дезориентировало, но он ещё сопротивлялся, я стал наносить удар за ударом, пока не почувствовал, что он отключился, но я немного переборщил жизнь из его тела стала постепенно уходить, пока не стало поздно, я вытащил свиток и запечатал туда врага, будет чем от мазаться теперь от Хокаге, живой враг, и честно не по мне убивать людей, и так уже запачкался. Не успел запечатать и порадоваться своему успеху как мне пришлось быстро перемещаться, а моё тело, а в особенности филейная часть обзавелись костяными иглами, вот хрен как точно бьёт.

Решил больше не сдерживаться, так можно и до экономиться чакру, что прибьют меня ненароком. Да и у клонов почти закончился боезапас, который я сумел немного пополнить за время работы в клинике, но теперь опять остался без бомб и по частоте звуком могу сказать, что веселье заканчивается. Моё тело обволокла чакра, я почувствовал прилив сил, а тело ускорило заживление. Создал четырёх клонов полных под завязку чакрой, вбухав почти 100 тысяч в них, должно хватить на бой, а сам заменился на одного из клона гренадёра, который портил жизнь Таюе. Достав оставшиеся восемь взрывных кунаев, связал и обмотал остатками рулона со взрыв печатями, я запустил их высоко в воздух над головой рогатой красавицей, и с помощью псионики немного их придержал вверху, она отвлеклась на меня, я в это время создавал большие расенганы и бежал на неё, она стала отступать к главарю, а ко мне направился последний её подручный, к которому привязался здоровяк. Видать атакует просто ближайшую цель с максимальной концентрацией чакры? Чёрт, на меня переключились два призыва, тогда опять надо менять план! Двумя расенганами я приложил мутантов, здоровяк попытался уйти, но отделившийся от моей руки расенган, ему этого не позволил сделать. Безрукий теперь стал и одноногим, попытавшись отмахнуться от техники, а здоровяк лишился головы и прекратил свои мучения, а я попал под атаку инфразвуком из ушей пошла кровь, ландшафт вокруг поплыл и стал изменяться, в глазах стало возрастать давление, но я усилил приток чакры к покрову эффект атаки уменьшился, но я не смог больше удерживать кунаи над головой этой девчонки, пока она на меня перевела своё внимание над её головой подорвали уже мои клоны связку кунаев. Прозвучал сильный взрыв, меня немного прижало к земле, её оглушил и дезориентировал из-за близости ко взрыву, а у меня появилась возможность подобраться наконец к ней на близкую дистанцию, она попыталась на автомате создать звуковую волну и откинуть меня в сторону, но я ещё усилил накачал покрова чакрой и почувствовав, как он стал изменяться, а я получил ещё большую скорость и силу!

«Покров чакры стадия 1/9»
Показатель Физической силы: +20%
Показатель Скорости: +20%
Регенерация жизни: х2

- Сейчас глянем на, что ты способна!!! – Сблизившись с ней я первым ударом сломал ей рога, не мужик, чтобы с рогами ходить! Это наша прерогатива!!! Как на пример этой Соски Учихи, который каким-то чудом смог совратить Карин, не прощу!!! Она предприняла последнюю попытку сопротивления, воздух стал наполняться дребезжанием и свистом, издаваемым самой девушкой, она попыталась свистнуть, но мне не захотелось проверять, что должно случиться. – ТИХО!!! – мой выкрик заставил её зажать уши, из которых пошла кровь, так как она не смогла удерживать концентрацию на технике, она распалась, причинив своей обладательнице ущерб. А мне стало немного её даже жаль, но сожаление быстро было смыто эйфорией. Немного меня отрезвила опасность со всех сторон, прихватив корчащуюся девушку я поменялся местами с клоном, который рванул весь оставшийся запас, на месте взрыва образовалась большая воронка, а меня скрыла поднявшаяся пыль. Быстро запечатав Таюю в свиток и отправив его в пространственный карман, я побежал разбираться с последним из группы, а потом настанет очередь Учихи!!! Чтобы ускорить выполнение плана, я как будто преодолевая невидимый барьер ещё насытил покров чакрой, мои движения ускорились, я почувствовал силу, а цвет чакры стал насыщенно синим.

«Покров чакры стадия 2/9»
Показатель Физической силы: +30% (50%)
Показатель Скорости: +30% (50%)
Регенерация жизни: х3

«- Я помогу! – из глубин сознания пробился голос лиса. - Дай мне контроль над чакрой и вместе мы быстро управимся!»
- Не обмани меня! Тебе не понравиться мой гнев!!! – мои внутренние чувства пошли в разнос, мне хотелось смеяться, плакать, кричать, убивать и всё закрутилось в карусели.
«- Не собираюсь я тебе вредить! Но так бездарно тратить силы я не могу видеть!!! Ты скорее умрёшь, чем победишь!» - это конечно он загнул, в любом случае я смогу отступить с Учихой, но не хочется проигрывать всего лишь подручному Орочимару! Я подключил ему канал и привязал его к моему покрову. А покров стал изменяться, за спиной появились три хвоста:

«Покров чакры стадия 3/9»
изменён
«Частичное высвобождение Биджу 3/9»
Показатель Физической силы: +150% (300%)
Показатель Скорости: +150% (300%)
Регенерация жизни и чакры: х5
Вы получаете урон: Каждую секунду теряете 50 ед. жизни.

Теперь моё внимание освободилось, не приходится держать контроль за состоянием покрова. На моих руках стали закручивать Одама Расенганы в которые я стал вливать всё больше чакры, покров частично отделился от моего тела, чтобы мне не мешать и у меня появились ещё две руки, только из чакры в виде больших лисьих лап. На них стало собираться подобие расенгана, но потом я заметил, что это миниатюрная бомба биджу.

- Ты что больной?! Не использую её со мной в близи? – даже немного сбился с формирования техники.
«- Так не лезь в перёд! Подпрыгни!» - взмыв в воздух я заметил противника, он стал заливать всё поле костяными иглами и хочу сказать успешно, половина из клонов наблюдателей попали под них, а они ещё имели запас чакры для атаки. В этой форме он видно усилил не только тело, но и сенсорные способности, в мою сторону полетели иглы, а в направлении противника две чёрные сферы. В это же время ко мне пришла память клона, Учиха вылупился аки Бабочка и только увидев меня дал дёру, да с такой скоростью, что клон за ним не поспевал, ему пришлось развеяться и предать направление движения «красной шапочки».

А в это время противник, почувствовал опасность, его тело стало обрастать костяной защитой, одновременный взрыв двух сфер и сильный грохот, а следом уже я полетел к противнику с огромными Расенганами, его защита оказалась крепкой, частично пострадало копьё, которое изменило форму в толстый щит, которым он смог закрыться. Два Расенгана вгрызлись в его защиту и стали раздирать костяной доспех, я усилил давление на технику, как только техника должна была причинить непоправимый урон, от его тела выстрелила толстая кость в землю, и я почувствовал сенсорикой, что он сбежал, как только это произошло его тело взорвалось, покров частично защитил моё тело, и не позволил глубоко проникнуть в тело осколкам, но рукам досталось сильно, мясо в некоторых местах было снято до костей, начала работать регенерация, но жизнь у меня просела за весь бой уже на треть, а чакра почти на половину, но благодаря возросшей регенерации она стремительно пополнялась. В другой части поля из земли вылезла кость и из неё появился Кимимаро, чёрт я вспомнил как его зовут! Надо было всего лишь почти лишиться обоих рук. Надо с ним заканчивать и отправиться за Саске, не успел даже сформировать ещё бомбы с неба на него упал песчаный снаряд и вмял его тело в песок.

- Мы не вовремя… - пытался сказать Гаара, но его перебили.
- Во имя Силы Юности!!! Я пришёл на помощь! – вылетел из леса, молодой зверь Конохи ну никуда без извращенца в комбинезоне. А ещё один развеявшийся клон просигналил, что тут прибыла целая группа из одних генинов, они, что серьёзно, где хотя бы один джоунин?! Если не считать, Шикомару, который, как и я чунин, но он скорее мыслитель и тактик, чем боевик.
- Чё припёрлись?! – из-за маразма ситуации, я стал злиться и рявкнул. А у подоспевшей «помощи» заложило уши, они обратили на меня внимание их и глаза стали большие.
- Наверное помочь? – не зная, как реагировать ответил Шика. – Что с тобой Наруто? Почему у тебя так странно себя ведёт чакра? – пока эти дятлы на меня насели с вопросами Гаара пытался сдержать Кимимаро на расстоянии и случайно прибил последнего мутанта из призыва, вот садист! Или на оборот он прекратил его мучения?
- Не время лясы точить!  – Гаара понял, что я выпустил немного своего Биджу, выдохнув сквозь сжатые зубы, и создав громкий неприятный свистящий звук, и продолжил. - Ладно я сегодня добрый! Вы берёте себе эту неприятность с костями, а я тогда поскакал за потеряшкой, бывайте! – и рвану за одним сильно озабоченным другом, объяснить, что он не прав. Меня проводили немного опешившими глазами, а я вспомнил, что этот Кимимаро без разницы помрёт он же болен, мне не будет от него пользы. А так Гаара со своей семьёй сможет восстановить репутацию Песка.

Учиха, делает ноги как профессионал, я уже в пути примерно два часа, но так и не смог его догнать, что за скорость он развил, я выжимаю всю свою доступную скорость! Пока догонял я снизил приток чакры к покрову и снял контроль с Курамы, мои жизни стали восстанавливаться, а также чакры осталось только половина, не знаю, что перерождение в бочке дало Саске, но скорость ему - это добавило ошеломительную, а вот выносливость нет. Спустя ещё пол часа я смог догнать его, у него кончились силы и ему пришлось скинуть скорость до минимума. Как только увидел его рожу во мне закипела чёрная злоба, контроль Курамы вернулся, я, который постоянно себя сдерживаю пропал, а на смену уравновешенно-взвешенных решений, пришла нечеловеческая злоба. Он только в последний момент успел уйти от моей стремительной атаки, а дерево, на котором он стоял разлетелось множеством щепок, верхушка дерева стала заваливаться, схватив её за ствол, я метнул в Саске. Он уклонился и попытался до меня докричаться, но я его уже не слушал, а только увеличил приток чакры к покрову, активируя третью ступень и ещё ускорился, теперь я всего лишь немного уступал Учихой в скорости, а вторые руки-лапы, которыми управлял Курама, помогли уменьшить подвижность моей жертвы, и я начал формировать расенган, который сорвался с моей руки и полетел к нему, он успел клониться в последний момент, а точнее сорвался с ветки в низ, потом с помощью чакры прилип к соседнему дереву. Я попытался его схватить, но он успел приземлиться раньше, а в полёте стал покрываться татуировками, приземлившись уже полностью в них и скорость опять была на его стороне, он стал быстрее реагировать на мои атаки, но не пытался даже контратаковать, а только разрывал расстояние и пытался подставить дерево на пути моих атак, увидев, что я опять стал формировать свою любимую атаку он дал дёру, вот чёрт он стал ещё быстрее. Я, помогая себе чакра-руками, как обезьяна, опять бросился догонять, и уже стал немного себя контролировать, оказалось, что созданный щуп для Курамы позволял не только контролировать ему мой покров, но и подмешивал его чувства к моим, ничего не скажешь, усилил! Немного отвлёкшись я поставил «стенку» на чувства.

Вот теперь я стал себя ощущать лучше, как разумный человек, а не зверь. Злость осталась, но не такая отчётливая, а как затаённая обида не более. Да и не разумно я поступил, оставив Кимимаро на пацанов, он не из слабых, ну ладно целой оравой они должны справиться, а ещё с ними Шакамару и Гарра, мозговитый Нара и техники Тени он умеет правильно использовать, а ещё песок Джинчурики. Не говоря о молодом сумасшедшим в зелёном и родственники самого ужаса Песка, смогут помочь. 

Ни хрена же себе Учиха чешет, второе или уже третье дыхание у него открылось!!! Вон как меня испугался, но его можно понять, я не стал его даже слушать и напал без предупреждения, но он сам виноват не надо тянуть ручки на всё, что красивое. В особенности на представительницу моего клана, пусть сам клан, только у меня в голове, и нас самих мало, но с моей тягой к прекрасному, это не будет проблемой. Ладно сразу не буду его убивать. Да вы гоните! Он добежал до долины Завершения и остановился, у края скалы, и теперь раздумывает скорее всего о жизни. «Ты, что любишь драмы Учиха?» - так и хотелось ему крикнуть, меня этот факт разозлил, что, я применил уже испробованный мощную комбинацию атак, в одну руку чакру Земли, в другую технику плотной накачки чакрой, назову я её «Кувалда». А что эффектное название, а другие шиноби будут ломать себе голову!

[!!!Здесь отсутствует часть текста!!! - он находиться на моей странице на Самиздате, поиск (Ctrl+F) вам в помощь]

- Они предложили силу и обучение у одного из Санинов! – всё забываю, что за молчаливостью и серьёзной миной, чёртов пацан без мозгов. - Тебя тренирует один из Санинов! Ты за короткое время стал очень сильным, знаешь много техник, а я за всё время, только Чидори и Райкири выучил!!! А заодно подальше от места, где постоянно испытываю боль: по семье, а теперь и подальше от этих ненормальных фанаток, которые перешли границу! – я присел на воду и стал неспешно размышлять. Пока мои вещи пропитывались водой, не приятное ощущение, но освежает и отрезвляет.
- Это просто тупо! Ты понимаешь? Идти к сумасшедшему за силой!
- Мне без разницы, но я должен отомстить!!! Мне нужна сила, чтобы победить брата!
- Сила ему нужна! Брата он хочет убить, ну давай проверим на, что тебя сейчас хватит! – Я поднялся с воды, а от меня долбанула во все стороны жажда крови. Учиха понял, что я уже не остановлюсь его тело тоже стало проходить трансформацию, сначала он почернел, дальше проступили маленькие чешуйки на его теле, а завершили всю трансформацию толстые-костистые кожаные «крылья», да вы на него посмотрите, он реально стал похож на дракончика. Покров восстановился быстро, для увеличения своих сил я стал проламывать следующий «невидимый» барьер, который с трудом мне поддался. Две дополнительные руки перетекли мне за спину, и теперь у меня за спиной было четыре дополнительные конечности, а у меня опять увеличился манёвр действий. Вот чёрт! Надо поскорее заканчивать бой, жизни стали неумолимо ползти вниз, вот и результат получил силу, и сам можешь от неё двинуть ноги.

«Частичное высвобождение Биджу 4/9»
Показатель Физической силы: +200% (500%)
Показатель Скорости: +200% (500%)
Регенерация жизни и чакры: х10
Вы получаете урон: Каждую секунду теряете 75 ед. жизни.
Дополнительный резерв чакры: +500 000 ед.

И решил, что в таком бою можно немного засветиться кинул опознание на Саске, его как будто током прошибло:

- Что, это было!? Что ты сделал???
- Хватит трепаться! Начнём? - я поднял руку приглашая его на бой. Он не долго раздумывая согласился.

Имя: Саске Учиха Ур. 42
Раса: Чакра Юзер / ?
Ранг: Гений
Возраст: 13 лет.
Жизни: 25560 ед. (Действие "Проклятой печати": 112375 ед.)
Чакра: Янь: 24040 ед. (75250 ед.)/ остаток 45%  Инь: 37520 ед. (72520 ед.) / остаток 90%
Сила: 175
Ловкость: 350
Выносливость: 250
Интеллект: 242
Мудрость: 60
Клан Учиха: 5 выносливости: +1 к силе
Жизни: (Выносливость + Сила) * 15
Гений Учиха: 10 ловкости: +5% (265%) к реакции +5% (265%) к скорости

Шаринганы 1 Томоэ: Скорость изучения техник x1,5 Контроль огня +5% Ловкость +25 Интеллект +25
Шаринганы 2 Томоэ: Скорость изучения техник x2,5 Контроль огня +5(10)% Ловкость +50 Интеллект +50
Шаринганы 3 Томоэ: Скорость изучения техник x5 Контроль огня +5(15)% Ловкость +100 Интеллект +100

Проклятая печать Неба: Чакра: Скорость +25% Янь + 5000 Инь +3500 Жизни +5000
Проклятая печать Неба "Усиление" 1Ур.: Скорость +50(75)%  Чакра: Янь + 15000 Инь +10000 Жизни +15000
Проклятая печать Неба "Трансформация" 2Ур.:
Выносливость +100 Скорость +75(150)% Чакра: Янь + 35000 Инь +25000 Жизни +35000

Рывок к Саске, пытаюсь пробить ему серию ударов по корпусу, но он уходит от каждого выпада, в свою очередь он попытался нанести мне удары с помощью крыльев. Подключился Курама две руки стали моими активными щитами, а две мечами для атаки. Минуту мы метались по каньону пытаясь причинить максимальный ущерб, на моей стороне была грубая сила, а на его скорость. Первым сдался Саске, видать последняя стадия печати не лишена минусов, он испытывает боль. Разорвав между нами расстояние он направил на меня огненного Феникса, я успел вытащить из пространственного кармана свиток и запечатал его технику. Он сильно удивился, но быстро справившись запустил огненные Цветы, множество огненных шаров уже не запечатаешь в свиток так легко, я отпрыгнул, сложил пальцы в жесте концентрации и выпустил мощную струю воды из лёгких, не очень приятная техника, и смог затушить огонь. А следом распечатал на непонимающего Учиху его технику Феникса, он подпрыгнул в воздух уходя от техники, а я решил, подражая ему использовать огонь, сделав мощный вдох, сконцентрировался создал уже в лёгких огненную чакру и под напором выпустил огонь как Огнемётом, по Саске.

Дракоша успел закрыться крыльями, которые его уберегли от огня, следом сделал замену, оказалось, что перед прыжком он успел выбросить пару поленьев. Огонь не очень сильно ему навредил, немного закоптил его новую чешую и испортил его модный фасон спереди. Он перестал сдерживаться и беречь чакру, в мою сторону полетели техники, и я почувствовал, как он попытался навести на меня ген-дзюцу, но нечего не получилось, он быстро сориентировался. Теперь мир стал потихоньку изменяться, стали появляться неточности в картинке восприятия. Учиха обрадовался, так как пару раз мне пришлось притормаживать там, где это можно не делать. Пустив в глаза энергию псионики, я смог видеть сквозь иллюзии. Картинка раздвоилась, не очень приятно так вести бой, можно проморгать атаку. Теперь часть атак стала долетать до меня, и я не всегда успевал защититься, моя одежда приказала долго жить, хорошо, что волосы у меня напитанные чакрой, не хотелось их потом срезать, я решил испробовать другой способ в одном легком создал чакру огня, в другом чакру ветра, получился очень мощный огнемёт, я закрутился как юла - территория вокруг стала полыхать я услышал сдавленный мат. Иллюзия растаяла, у «дракончика» было обожжено до мяса левое крыло, а рука его искрила от созданного Чидори. Я попытался вывести его из боя проверенным способом ударом по кумполу. Оказалось, он навел на себя плотную иллюзию, которая скрывал часть его действий и с расстояния я это не заметил, когда я уже приблизился в плотную и атаковал он смог уйти от моего удара сверху вниз, его рука смогла пробить мою защиту. В его глазах появилась паника, руки затряслись в его голове происходили странные процессы, которые затрагивали его глаза. Мне было херова, этот гавнюк к хренам мне уничтожил часть внутренних органов. Он смотрел на меня, в это время у меня изо рта потекла кровь, он закрыл глаза его рука вышла из моего тела. Я стал ускоренно перегонять свою чакру в медицинскую, подключился интерфейс, в области живота начался «пожар», чёрт как же плохо я с трудом мог стоять на ногах! Пока шло моё восстановление я следил за процессами, творившимися с Саске, но было видно, что ему не хватает энергии для активации следующей ступени Шарингана, не дорос ещё дракоша до Мангеко Шарингана, а энергия впиталась обратно в его глаза, но я понял примерный принцип эволюции.

Кинув ещё одно опознание на него, я увидел, что чакры в нём осталось очень мало, а у меня жизней, которых осталось максимум на 2 минуты боя. А ещё я заметил странного типа, который прятался в камне скалы и наблюдал за нами, по форме я вспомнил, кого он мне напоминает, это оказался Зецу подручный Мадары. Не ожидал, что он будет здесь. Попросив Кураму атаковать, где прячется незапланированный противник, на моих руках сформировалась пара больших расенганов, весь набор полетел в противника, а немного оклемавшийся от опознания Учиха, но не пришедший в норму, получил от меня ногой напитанной пси-энергией в голову. Выводя того из боя, создаю пару клонов, которые подхватывают Саске и не дают тому утонуть. А противник шустрый, но благодаря покрову у меня много чакры, но вот ближний бой мне теперь противопоказан, могу помереть от пары сильных техник. Зецу попытался уйти от атаки, погрузившись глубже в камень, но Курама не дал ему этого сделать, выгнав его на поверхность воды, от одного из Расенганов он уклонился, второй с сюрпризом уже не дал ему шанса на уклонение, он взорвался, противника откинуло ещё дальше от камней.

- Как же ты меня почувствовал? – такое ощущение, что он говорит о погоде. – Я самый лучший по скрытым проникновения. Но тебя я не смог обмануть? – я не решился с ним лясы точить. Я выплюнул ещё раз мощную струю огня с ветром, вокруг противника завертелся водяной купол, а сам он попытался приблизиться ко мне и Саске под водой. Лёгкие не привыкшие к такому издевательству стали болеть. Схватив Учиху за шкирятник, он уже потерял форму дракона, подпрыгнул в воздух и стал поливать огнём место предполагаемого выхода противника. Каньон стало заволакивать паром, затрудняя видимость, но сенсорике было это не важно, Зецу не попал под атаку, он опять ушёл под землю и хотел применить мощную технику, на основе чакры земли. Я решил не продолжать бой и так на один день очень много их было. Взвалив Саске себе на плечо, я ушёл подальше от места боя. В этот раз я потрудился создать накачанных клонов чакрой для моментальной замены. А память клона, который попал под технику подтвердило моё опасение он хотел взять меня живьём. Отключил я весь покров, хоть моё тело уже было в порядке, но фантомные боли не давали мне покоя, а шкала жизни ещё никогда не была так близка к критическому значению. А если сравнить с Учихой, то я жалко смотрюсь, но у него столько бонусов на ровном месте: Шаринган, потом печать Неба. Не Учиха, а маленький биджу, вот когда он войдёт в силу тогда, он станет настоящим Биджу. Надо наконец-то обзаводиться стихийными техниками, не дело чакры море, контроль закачаешься, а техник нет. Надо будет найти библиотеку для Чунинов и повеселиться там с клонами.

- Что происходит? – вот и очухался Саске. – Где мы?
- Нам помешали, я бы с удовольствием сломал тебе все рёбра. Но я сам виноват, так что живи. – плюхнулся я на задницу возле Учихи, который маялся с болью в голове. – Один тип из Акацуки решил понаблюдать за нашим боем, а потом видать отволочь мою тушку к себе на базу.
- Кто это такие? – упарившись лбом в землю и собрав мысли в одну кучу изрёк Саске.
- Твой брат в этой организации состоит. Охотятся на джинчурики, таких как я. – создав на руке шосен-но-дзюцу я стал помогать точечно залечивать свои повреждения. Вот с чакрой у меня нет проблем, но то, что Курама от меня скрывал свою истинную силу меня немного напрягло. Ещё не известно сколько он реально чакры имеет.
- Тогда понятно, откуда в тебе такая сила. И странное поведение чакры, оууу. – пришлось помочь Учихе с головной болью, не приятно разговаривать, когда видишь только задницу оппонента. – Зачем?
- Тут много причин, основная, когда я за тобой гнался, хотел убить без разговора. Но теперь после твоих слов я хочу убить вообще-то другого, есть такая падла в деревне Шимура Данзо, это скорее из-за него у тебя была чудесная неделя. И только он мог запустить в деревню команду Звука и всё так прекрасно обыграть, что всё случайно. – Учиха понимая, что им играются стал злиться. – О, ты только из-за этого на него злишься? Тогда могу ещё подгадить немного, как думаешь, твой брат реально мог один вырезать весь клан? – он пытался, что-то скзать, но не успел. – Не пыхти. Даже ваш легендарный Мангеко Шаринган. Да-да, это чертовски секретная тайна вашего клана! И не пытайся прожечь во мне дыру, не поможет. – сев в позу лотоса продолжил. - Он не мог просто взять и вырезать весь ваш клан, но ему помог Данзи и его верные зомби из Корня, в обход Хокаге и части старейшин, ваш клан планировал переворот и захват власти, может и из благих побуждений, но твой брат был против, он не хотел развала деревни. Но у него было условие, что жизни соклановцев на жизнь своего дорого любимого братца.
- Ты врёшь!!! Этого не может быть!!! – он стал отползать от меня.
- Правда всегда бьёт больно. Но жить во лжи ещё неприятней.
- Зачем ты мне это рассказываешь!? Что ты хочешь?
- Ты прав, мне выгодно, чтобы ты знал правду. Когда ты встретишься с Данзо ты будешь знать, что с ним надо сделать. А мне его смерть, только на пользу, он хочет на меня одеть ошейник. А в открытую я его не могу убить. – и кровожадно ухмыльнулся. – У него одна рука покрыта бинтами, под ней спрятаны вживлённые шаринганы. – вся информация, вываленная на него, продолжила эволюцию глаз, но как-то вяло.
- Откуда ты всё это знаешь? – он уставился на моё лицо активированным на максимум шаринганом, видать хочет определить правду.
- А, это С-Е-К-Р-Е-Т! Ты, что думаешь я буду тебе всё рассказывать? Нет, с тебя и этого хватит, ты же к Орочимару собрался. Вот и отправляйся к нему, но будь осторожен он тоже в какой-то степени работает на Данзо. Ха-ха-ха, что не знаешь, что делать! Вот теперь ты майся со всем этим говном не мне одному теперь мучатся, которое происходит вокруг. Ладно, думаю, что Орочимару уже не будет иметь дела с «инвалидом», последний хотел одним движением убрать с доски Хокаге и его самого. – я встал и стал делать лёгкую разминку, но видно придётся помучаться с быстрым заживлением ран немного. – И думается мне, что ты скоро станешь папашей! А сейчас, что ты так на меня смотришь. Ты разве не знаешь откуда берутся дети? – я собирался отправиться обратно к команде поддержки, но меня остановил вопль Учихи.
- Чёртов Узумаки! Я тебя убью! Что мне делать?! – и ударил рукой до крови ближайшее дерево.
- Нууу, передай привет от меня Орочимару. Прошлое его тело было ничего так! – и ушёл от разъярённого Саске, теперь это его головная боль. Главное я немного изменил вектор его агрессии, а со временем он поймёт, что мне должен.

Переместился я на половине пути от поляны, где произошёл первый бой. Подоспел я вовремя, меня с Саске уже собирались искать, что было очень трудно реализовать, всё поле боя было перепахано песком, образовался костяной лес, часть леса было выкорчевано взрывами и посечено осколками. Другая часть лежала нарезанное мелкими поленьями. А в центре этого всего находилась костяной памятник Кимимаро, в образе ёжика. Но у него не хватило сил на завершение техники. Ну что и говорил, один Звуковик смог укатать сборную команду: Ли, Чёджи, Нейджи и собачник со своим питомцем валялись со множеством ранений, Канкуро тоже получил ранения, но не такие серьёзные, но от кукол осталось одно название, более-менее выглядел Шино. Самыми целыми была Темари, Гаара и Шикамару.

Часть 3.
Страна Звука. Одна из баз Орочимару.
По тёмным коридорам шёл Учиха, а из головы у него не выходил разговор с Наруто. А точнее откровения, которые он вывалил на него. Не приятно быть игрушкой в чужих руках, а особенно, когда этого не подозреваешь. Но откуда сам чёртов Узумаки, об этом всём знает? Ни одного дельного ответа на ум не приходит, особенно злили его последние слова «Теперь ты тоже майся!» и он убежал. Времени в запасе уже не оставалось, надо было, что-то решать, но было всего три варианта: повернуть обратно и дальше плясать под дудку, пойти к Орочимару и сбежать. Первое не подходило, могли посадить на короткий поводок, последний вариант тоже не подходил, быть Нукенином значит не иметь доступа к учителям и техникам. Остался только Орочимару, но надо будет теперь постоянно быть наготове, ожидая подлянки. «- Чёртов Узумаки!» - в душе выругался Саске, но понимал, что лучше так, чем и дальше обманываться.

- Ты пришёл. Прекрасно! – потом он посмотрел по сторонам. – Где сопровождение?
- Скорее всего их уже нет, – флегматично ответил Учиха. – За нами увязался Наруто, когда я очнулся остался только один. Когда меня догнал Наруто скорее всего уже и его не было.
- Чёртов Узумаки!!! Вот надо ему быть везде и сунуть нос во все дела! – но успокоился он быстро. – Так, ты смог победить Узумаки? – для Саске было не приятно осознавать свою слабость, да и рассказывать не хотелось, как он облажался, выпустив из виду Наруто.
- Нам помешал, странный шиноби. Наруто перед тем как переместиться сказал, что это Акацуки.
- Опять? Жаль, что они не смогли прибить его, - зло прошипел Санин. - Не беспокойся, когда ты пройдёшь моё обучение станешь намного сильнее Узумаки и сможешь отомстить всем!
- Не говори, а лучше начинай учить! И моя месть свершиться...
- Смотри за своими словами! – попытался встрять Кабуто, но он попал под иллюзию, созданную шаринганом и замолчал.
- Рвёшься за знаниями, это хорошо! Пойдём. Покажу, где ты будешь жить, – он развернулся и пошёл, за ним пристроился Учиха.
- Кстати, вам передавал привет Узумаки.
- Чёртов Узумаки, доиграется! Следующий раз, когда мы с ним встретимся, будет последним для него! – шипяще выплюнул Орочимару.

Поляна с командой поддержки.
Перед тем как отвечать на вопросы Шикамару я переквалифицировался в ирьенина и принялся за лечение Хьюги и Кибы, они два дятла умудрились пойти в ближний бой, не дождавшись даже приказа или плана. Как итог множественные раны, но Кибу с псом уберегло, то что он был рядом с Неджи, который в последний момент смог отклонить часть костей с помощью Кайтена, им уже на выручку поспешили Чёджи с Шино. Жуки не успели причинить хоть сколький ни будь урон противнику как тот скрылся опять под землю и уже оттуда атаковал подоспевшее подкрепление, а костяная ловушка, выскочившая из земли, раздробила ногу Жуководу, Чёджи в последний момент смог применить мясной шар, излюбленный его приём и смог смягчить атаку. Когда показался из земли Кимимаро появился Ли, по его рассказам он нанёс много ударов, но всё в пустую, тогда Густобровый открыл первые и вторые врата, но и тут результат был не очень, а как апофеоз он умудрился, чуть не лишиться руки! Дальнейший спектакль закончил Гаара, Темари и Канкуро, отогнав подальше Кимимаро. Несколько раз пытались заманить в ловушку, но у Нара не хватало чакры чтобы удержать костяшку, от песка урон он игнорировал. Куклы оказались тоже не преграда и сейчас они напоминали дровишки для розжига костра, думаю для шашлыков в самый раз их нарубили. В конечном счёте они смогли его просто вымотать, а Гаара в конце попытался его запечатать в гробницу песка, но тот смог вырваться, но уже не хватило чакры или он просто помер на пол пути, до финального аккорда. Он видать хотел повторить тот фокус с разрывающимся телом, тогда точно можно было хоронить половину из команды поддержки. 

Как итог: Неджи множественные переломы рёбер и сквозная рана на животе, Киба раздробленная рука и много дырок на заднице, Акамару пострадал серьёзней, множественные трещины на рёбрах груди, Шино раздробленная нога и уязвлённое самолюбие, Ли разорванная правая рука изнутри на две части, это он ударил в кулак Кимимаро, а оттуда выскочила кость, которая и сотворила рану, это все, кто пострадал серьёзно. Шикамару и Чёджи потеряли много чакры и почти заработали чакро истощения. Команда песка была в порядке, ну кроме Кукольника он с горькими слезами собирал остатки кукол, накрылся мой шашлычок. Лучше бы я задержался и помог, меньше бы работы было, какой срам почти все из Листа пострадали, а команда песка целёхонькие! От предложения их запечатать, а в деревне уже бы им помогли они отказались. Пришлось первым браться за Хьюгу не очень понравилась мне его рана в животе, как и думал задело внутренние органы, я влил в него чакры и попытался зашить повреждения, но это не мой профиль, даже после работы ситуация оставалась не очень хорошей, я начхал на его протесты и вырубил его, а потом запечатал в свиток, а потом упрятал во внутренний карман, Шикомару очень удивился, но не стал лезть с вопросами, «откуда коврижки». А вот ситуация с Ли наоборот мой профиль, собрал кости как пазл, предварительно отключил рецепторы боли в руке, закрепил всю конструкцию чакра-нитью и пустил медицинскую чакру, таже участь с кожей и вывороченным мясом, сшил с помощью всё той же нити, но поверх нанёс специальный состав похожий на гипс, который зафиксировал всё как надо, потом подвязал руку и дал леща, чтобы он не пытался ей двигать или работать. Помог немного Акамару, но у него помимо костей оказались отбиты внутренности проверка показала, что почти всё нормально, но ему лучше не двигаться. У Кибы было всё проще, только собрать кость и зафиксировать, а во вторую руку я ему присобачил подобие лежака для его собаки. Шино я помог, но нести его отказался, не очень хочется находиться рядом с одним из Абураме, но попытался ему этого не показать. Но тут помог Гаара он предложил поработать извозчиком для пострадавших.

Путь в деревню занял в общей сложности шесть часов. На втором часе к нам подоспело реальное подкрепление, которое уже не было нужно: Какаши и группа ирьенинов. Им я сплавил свиток с Нейджи с детальным описанием его повреждений, хоть не зря зубрил, теперь могу объяснить, без пальцев. Пришлось выложить краткий рассказ о погоне, что да гнался, догнал вступил в бой, пленил двоих противников, подоспели ребята из Листа и Песка, я продолжил погоню, а они остались гурьбой разбираться с последним противником, догнал Саске пытался остановить и образумить, потерпел крушение, появился странный тип в Чёрном плаще с красными облаками Учиха смог уйти, мне пришлось отступить. Нигде не соврал, просто не договорил, и не стал пока раскрывать момент с объяснениями Саске.

В деревне ещё усилили патрули и контроль, как всегда машут руками после, того как обгадились. Я сослался на плохое самочувствие, направился в больницу Конохи с остальными пострадавшими, договорился, что завтра отчитаюсь перед Хокаге. Найти Карин не составило труда, она находилась в пустой палате и рыдала на койке прижав руками, ноги, её зрачки были расширены. Присев рядом я стал шептать успокаивающие слова, направив пси-энергию в глаза я всмотрелся в энергетику головы и уловил, остаточный след применения слабого ген-дзюцу, в руке сформировал усыпляющую технику и благополучно усыпил Карин. Перед основными манипуляциями я проверил самое важное, что меня волновало целый день, и видать реально существует фортуна, она не была беременной, меня это очень обрадовало. Дальше я начал забирать весь накопленный негатив за этот тяжёлый месяц, пока энергетика тела не была очищена от всего ненужного шлака, а в конце наоборот немного простой пси-энергии, заставив немного ярче засиять всю её энергетику. Лицо разгладилось, она сильнее погрузилась в сон. Взяв её на руки, я пошёл в специальную ординаторскую комнату, где кроме кровати была ещё и малая лаборатория. Взяв тихонечко крови у Карин не разбудив её, я стал делать разные тесты, чтобы выявить отклонение или примеси, примерный комплект я уже знаю, так как сам баловался созданием подобных препаратов, но только мой опыт был следствием шалости, а тут уже посягательство на то, что я уже считаю своим, как бы не звучало это дико. Возможно мне передалось больше от Лиса чем я бы того хотел, но пока это не доставляет мне неудобств всё хорошо. 

Два часа смешиваний показало, как и думал, те же усилители: феромоны усиления влечения от жуков Абураме, трава повышения потенции от Акимичи и многое другое, а ген-дзюцу видать, как целеуказатель. Но как? Стал вспоминать, что последнюю неделю не очень часто видел вообще Карин, она вместе с Сакурой были подвязаны для лечения населения, и питались они в своей ординаторской, отправил клонов, чтобы они притащили всю, еду из той комнату, а сам принялся за создание противоядия против всего коктейля. Клоны принесли много еды, чего только не было, и это меня и удивило, никогда в ординаторских не было такого разнообразия еды. Тесты показали, что почти во всей еде были добавки, но только по одной добавки в порцию, чтобы скрыть за вкусом самой еды. Нашёл даже крошенный рог от оленей Нара, который был в приправе лапши быстрого приготовления, природный афродизиак. Ещё два раза гонял клонов за реагентами, но смог приготовить противоядие против коктейля в крови Карин, поставил ей капельницу. Глянул на часы они показывали два ночи, решил никуда не уходить переночевать рядышком на кровати.

Поспать не получилось, где-то через полтора часа в комнату проник неизвестный, а меня подняла внутренняя тревога, я не стал стразу бросаться на противника, решил подождать дальнейшие его действия, притворился спящим. Он что-то прикрепил к двери, а по комнате стали расползаться тихонько символы, он приблизился ко мне и на левом запястье защелкнулся странный браслет. Я вскочил, но применить чакру уже не смог, печать стала постепенно покрывать моё тело, ноги подкосились, и я привалился на стену не в силах стоять. Я увидел девушку лет 15, которая смотрела на меня не полным Шаринганом, в одном глазу было три томоэ, а во-втором только два. Она применила на меня ген-дзюцу и не спеша пошла к окну. И я понял, что это весь спектакль. Не знаю кто им создал этот браслет, но он был хорошим мастером. Моя чакра реально не могла откликнуться на мой призыв, но они не учли, что у меня будет больше, чем одна энергия для работы, сконцентрировавшись я попытался напитать своё тело пси-энергией, но она смогла напитать, только не поражённый участок тела, и потихоньку стала отвоёвывать себе другое пространство, но медленно. Эта девка Учиха, что-то заподозрила, у меня не осталось времени на игры, призываю кунай в правую руку и отрубаю себе кисть, по нервам проходит адская боль, которая немного заглушается параличом, а вторым движением как открывают некоторые шампанское выбиваю браслет, паралич на теле моментально слетает. Блокирую рецепторы боли, отталкиваюсь от стены ногами и мощным посылом придавливаю девку к стене выбивая из неё воздух, и уже отработанным движение вырубаю ей сознание, и дополнительно ещё навожу паралич и усыпление медицинскими техниками.

Пока не началась регенерация я поднял руку и приживил её потратив пять минут для быстрого приращения, а остальную работу оставил своему интерфейсу и регенерации. Подошёл к этому чуду, которое зовётся девушка Учиха, а она была одета в форму мед персонала клиники, проверив свою теорию и оказалось верным вот одна из тех, кто навещал Саске. Привалившись рядом с парализованным телом, я стал размышлять, что мне делать дальше. Но мысли не шли, меня что-то сбивало с мысли, ещё раз проверив её я нашёл, то что меня беспокоило, у меня был своеобразный резонанс на глаза этой девки, а точнее чакра в этих глазах, она казалась мне знакомой и как не странно родной. Впав в медитацию, я стал пытаться вспомнить, где я мог чувствовать эту чакру. И я вспомнил, эта приятная чакра была из моего детства, когда я родился, моя первая кормилица. Эти глаза принадлежали Микото, матери Саске и Итачи, я в первые захотел убить так отчётливо. Но удалось сдержаться, эта особа была беременной, а я не такой монстр на сколько сам себе хочу казаться. Да и я фактически являюсь Саске молочным братом, а этому ребёнку двоюродным дядей, но вот глаза я не могу оставить этой особе. Я на них имею больше прав, чем она и вся деревня вместе взятые. Взяв немного крови этой неудачницы, я определил группу крови, а распечатав немного крови Саске и сравнив анализ выяснил, что она на половину Учиха. Отправил клона на склад за глазами, которых благодаря недавнему нападению на деревню было много. Но предварительно я запечатал браслет и печать в свиток, не прикасаясь к ним. Спустя пол часа у меня в банке плавали глаза Микото, а девчонка обзавелась зелёными глазами.

Печатей контроля на ней не было, да и вообще хоть что-нибудь доказывающего, что она работает на Корень. Кроме отпечатка начала разложения в чувствах, как у тех ребят, которые сгорели на месте боя с Гаарой. Но в моей душе бушевал шторм, я не мог больше этого терпеть. Дождавшись, когда капельница закончиться и проверив, что очистка крови прошла успешно, ещё оставался остаточный след, но это уже само рассосётся. Запечатал противницу в свиток и отправив в пространственный карман, я взял Карин на руки и ушёл заменой на клона, который заблаговременно был отправлен к дому, там я уложил её на кровать. Пошёл помылся, переоделся, дождался утра, вытащил три свитка из пространственного кармана и отправился к Хокаге. Старик был на месте с ним была и Тсунаде, которая вникала в какие-то бумаги.

[!!!Здесь отсутствует часть текста!!!]

Кабинет, после ухода Наруто.
- Устал. – затягиваясь трубкой, уже в который раз сказал Хирузен. – Всё через две недели я передам тебе пост Хокаге.
- Что!!! – маленький столик отлетел к стене. – Как неделю, учитель, вы обещали три месяца!
- Очень много случилось, меня попытаются сместить с поста, но у меня, есть устная договорённость с Дайме, на твой счёт. Готовься у тебя уже был месяц, чтобы немного обвыкнуться. Ты Принцесса Сенжду, внучка Первого Хокаге, кто кроме тебя может занимать эту должность? Никто! Все свои оправдания можешь забыть.
- Что на счёт Наруто? Он был готов сорваться и мог натворить много нехороших дел?
- Его можно понять, хоть он и выглядит как взрослый, но ему 13 лет. Он делает успехи во всём, размышляет здраво, делает правильные выводы, но он уже перенапрягается сверх меры. Надо обсудить дальнейшие планы с Джирайей хватит ему отдыхать, пусть займётся крестником. А то думается мне он пойдёт искать Данзо по деревне.
- О, это я с удовольствием, припрячь Джи! Не мне одной работать. Только, где его искать?
- Оставь это на меня, займись оформлением Карин Узумаки в личные ученицы, это тебе пойдёт на пользу. Одна из последних Узумаки у тебя в ученицах, а значит и Наруто будет тебе обязан. Учись пока я жив, всегда думай наперёд!
- Тогда я возьму ещё двоих: Сакура Харуна из команды Наруто, у неё аномально высокий контроль над чакрой и Ино Яманака, принцессу клана. – она пожевала губы и продолжила. – Наруто, не всё рассказал, ладно лекарства они могут воздействовать и усилить влечение, но надо ещё заставить выбрать нужный объект, а это без ген-дзюцу не выполнить, получается Карин попала под влияние техники. Она должна быть ещё под действием, но Узумаки сказал, что он всё решил.
- Что ты хочешь сказать? – заинтересованно спросил Хирузен.
- Вы не заметили, что я последнее время стала менее вспыльчивой?
- Не только, ты стала прислушиваться к советам, а особенно меньше ломать мебели.
- Я это заметила после встречи с Наруто, я думала его присутствие на меня так виляет, но кажется тут скрывается больше, чем мы видим. Возможно, он может влиять на окружение?
- Мне докладывали, что в присутствии Наруто, многие становятся более покладистыми и сговорчивыми, и менее злыми, только чего стоит его дружба с Демоном Суны. Но я не обращал внимание, так ты говоришь, что он может обладать даром ген-дзюцу?
- Только предполагать! – пошла на попятную. – Но, если бы он применял ген-дзюцу, мы бы давно, это почувствовали.
- Или мы хотим выдать желаемое за действительное. Столько странностей за короткий промежуток времени, нам мешает адекватно размышлять. Попрошу, чтобы Джирайя понаблюдал за Наруто.

Дом Наруто.
Пришёл домой и первое, что сделал опять принял расслабляющую ванную. Как меня задрал этот год! Хорошо быть не заметным, никто не лезет, и ты «свободен». Не надо решать серьезные вопросы, можно заниматься любимыми тренировками и уделять им достаточно времени, а не в режиме цейтнота осваивать всё в куче. Ну ладно, сдачу практики мне подпишут в больнице и выплатят хорошую денежку. И целую неделю я могу заниматься спокойно своими делами, но лучше, наверное, отдохну. И надо решать, что делать с глазами Микото, я уже собрал всю доступную информацию про действие шарингана, систему чакра-каналов, подключение нужных каналов. Вот только вопрос с приживлением, не хочется ходить постоянно с активированными глазами, меня и так побаиваются, а если увидят глаза забьют тревогу. Ладно проведу один эксперимент, который у меня давно зреет, на него меня навела чакра Сенджу, а точнее кулон, который смог дать власть над Древесными техниками. Когда был осмотр Саске я смог набрать «немного» крови, полтора литра, возможно это и я немного поспособствовал его слабости, но кто знал, что всё так повернётся.

После ванной я пошёл проверить Карин, она была в обеденной и пыталась приготовить себе покушать. Я присоединился и помог приготовить салат и отбил мясо, которое она поджарила. Но мы не проронили не слова во время готовки и даже во время приёма пищи. Я не хотел напрягать её разговорами или упрёками, потому, что сам не понимал, как мне реагировать на всё «это». Я даже отстранился от чувств Карин, пусть сама примет решение, тогда и поговорим. Только в конце, когда помыл посуду, известил её чтоб меня не беспокоили три - четыре дня, я буду занят. Сам я направился в подвал, в котором я стал создавать плотно накачанных клонов чакрой, для укрепления всеми возможными способами подвал, наносились печати, препятствующие проникновению или дистанционному наблюдению и сенсоров. Я решил провести поскорее приживление глаз, благодаря всем плюшкам, которые накопились, мой реабилитационный период должен быть маленьким, но я взял на всякий случай запас по дням.

Надеюсь мои домыслы верны, и я смогу пересадить себе глаза, но у меня есть кровь Саске, и глаза его матери, а ещё я немного ёкай, возможно это и способствовало прошлому приживлению гена Сенджу. Приготовил поверхность, где буду лежать, создал самого мощного клона спустил в него почти 200 000 чакры и чувствовалось что предел где-то рядом. Он был создан на непредвиденный случай, он будет мне пересаживать глаза и контролировать ситуацию, а вдруг опять нападение, он сможет временно задержать любого противника. Как не звучит по-зверски, но операцию пришлось проводить без серьёзного обезболивающего. Чтобы ничего не испортить. Извлечение глаз прошло штатно и немного больно. Может привыкаю? А вот с приживлением начались проблемы, мне поставили капельницу с кровью Саске, но новые глаза стали отвергать старую систему чакра-каналов и начали формировать свои, а у меня выскочило сообщение:

«Проклятые Шаринганы», варианты:
1)	«Приживление»: ?
2)	«Интеграция»: ?
3)	«Поглощение»: ?

Ну и как это можно назвать! Покупаю кота в мешке, не понять, что это всё даёт. Но думаю интеграция звучит круче, чем приживление. Да и подобное уже было, и дало много плюшек.

«Интеграция» начата:
Подготовка носителя к приёму гена «Индры».
Активация гена: 1% … 50% «ошибка: невозможно пробудить силу глаз»
Найдены глаза близкие по требованию
Начато приживление глаз: 1 … 100% «ошибка: невозможна активация»
Сброс эволюции на глазах: 65% … 0% «Обнаружено проклятье: Семя ненависти»
Поглощение проклятья: 1% … 100% «Проклятье уничтожено»
Активация гена: 50% … 100%
Интеграция закончена.

Стабилизация 3-х генов: 1% … 100% «Невозможно объединение генов – Создание иерархии»
Ген Узумаки: Приоритетный.
Ген Индры и Асуры: Вторичны.

Активирован ген: «Глаза Индры»
«Сила глаз» - прогресс: 0%
Контроль над Чакра огня: +10(28)%
Регенерация пси-энергии: +10 ед./мин.

Хоть интеграция закончилась, но в глазах всё равно происходили какие-то изменения. Это мешало мне смотреть, глаза на объектах постоянно меняли фокус, и от меня ничего не зависело. Я решил не лезть, а лучше понаблюдать со стороны за всеми изменениями. В глазах пропадал старый рисунок, который был создан из мелких чакро каналов, сам рисунок не было возможности полностью рассмотреть, только было заметно исчезновение по сегментам. Всё это сопровождалось неприятным жжением в глазах, мой клон стал постепенно приращивать мои старые чакра-каналы к глазам, уже не было сопротивления, я решил пока не мудрить и переделал всю систему как было у Саске, но укрупнил сами каналы в четыре раза от эталона. Весь процесс занял почти сутки и какое было моё удивление, когда в зеркале я увидел свои обычные глаза, оказалось, что они подстроились под меня, и мой зрачок опять вытянулся, как и у Курамы. Решил, что пока эксперименты отложить с активацией глаз, дать им немного прижиться. Даже сутки спустя ещё шли процессы изменения или подстройки под меня.

Когда я вылез из своего «бункера». То Карин дома не оказалось, я разослал клонов, и они её нашли в больнице, она занималась своими обычными делами, но теперь с ней находилась Шизуне. Которая ей рассказывала и показывало, разные способы лечения повреждений кожи, для которых не надо давать себя кусать, ну вот и пусть работает, под присмотром. Сделав свои дела и покушав, стал думать, чем себя занять. Вспомнил про свои планы по расширению арсенала своих техник, а сейчас у меня контроль над Огнём развился дай бог каждому. Попытки разузнать, местонахождение библиотеки разбились о стену игнорирования, все меня посылали к Хокаге. Который в свою очередь послал меня отдыхать, сказал, что вот, когда закончится отдых он и даст мне разрешение. 

Возле резиденции я столкнулся с командой деревни Песка. Которым нечего было делать, когда один из старейшин решал политический вопрос урегулирования отношений. Они были свободны, а мне как раз нужна компания. Взяв их паровозом по местам отдыха, сначала наведались в ресторан и от пуза нажрались, повстречались с Чёджи и Шикомару, которые уже стали приходить в норму. Потом сходили всей компанией в киношку на очередную драму-комедию про влюбленного крестьянина и девушку воина, а после всего двинули на горячие источники. Гаара на протяжении всего отдыха хотел со мной поговорить, но я ухитрялся не терять компанию и не оставаться в одного. Но в конечном счёте он смог меня подловить, когда я пошёл по своим «делам».

- Ну наконец-то. – преградил мне дорогу Гаара, кстати он весь день был без своей коронной бутылки на спине. – Такое ощущение, что ты специально не хотел нашего разговора?
- Да ты преувеличиваешь?! – натянув улыбку до ушей, я стал оправдываться. – Хорошо же отдыхаем! Я всегда рад с тобой пообщаться! Так о чём хочешь, поговорить?
- О Шукаку. Он после нашего боя, стал спокойный и даже я смог с ним поговорить, и мы договорись. Но странность, он сам не понимает, что случилось. В один прекрасный день он перестал копить гнев. – он посмотрел в мои глаза. – В тот день, когда мы необъяснимым способом очутились всей семьёй возле границы со страной Песка, целые и невредимые, кроме Канкуро, но у него только синяки на лице, а для серьёзного боя это очень мало. Почему ты мне, – он прервался. – нам помог?
- Почему с вами всё так сложно!? – взъерошил я свои волосы. – Надо обязательно до правды добраться, узнать почему так, а не эдак! – я привалился к стене коридора. – Тут много причин: Главная, наверное, ты тоже Узумаки, второе ты такой же Джинчурики как и я, ну и ты не плохой парень, если я могу помочь и мне это не будет ничего стоить, то я помогу. – и коварно улыбнувшись, продолжил. – А возможно я хочу заиметь себе в друзья будущего Казекаге, а потом буду без зазрения совести пользоваться этим?!
- Ты не похож на такого человека! – даже немного обидевшись, сказал Гаара. – И почему ты считаешь меня Узумаки? И никогда не сделают Джинчурики Казекаге!
- В тебе течёт кровь Узумаки, и я это прекрасно чувствую. Не будь столь категоричен, после, того как ты стал спокойным и не наровишь всех убить ты стал завидным кандидатом на должность Казекаге, сын прошлого Казекаге, владеет стихией Песка, и по любому наберётся ещё куча плюсов. Ладно, не буду продолжать! – увидев, что он хочет запротестовать. – Может пойдём отдохнём? Отдельно от остальных.
- Ну я не знаю. Не хочется бросать брата и сестру одних.
- За ними присмотрят Чёджи и Шика. А мы с тобой прогуляемся до одного хорошего места. – рост мне позволял я зажал голову Гаары под мышкой, не давая убежать и повёл его на выход, только создал клона, который всех должен предупредить.

Повёл я его в излюбленное место, где люблю проводить дни релакса. Сначала мы приняли снова ванные, потом расслабляющий массаж. Когда, тела были полностью расслабленные, я пошёл к знакомой распорядительнице и узнал про доступные варианты, многие разбежались, а из того, что было, остались прошлые сёстры. Я бы с удовольствием сам к ним заглянул, но как-то не честно сам позвал Гаару отдохнуть и кину хрен знает куда, пришлось наступить себе на горло и заказать полный сервис своему родственничку. Когда Гаару увели я стал штудировать дальше прайс, но мне ничего не нравилось из списка. А потом мне пришлось линять, Тсунаде пришла искать Джирайю, я за «лучшее» посчитал, что лучше перебдеть, чем потом попасть к ней в чёрный список, а зная её характер, люди, которые в него попадают, долго не живут. Применив 101 приём боевого искусства Японцев, я убежал на сверх звуковой скорости, хорошо, что проплатил за Гаару. Дома был приготовлен ужин, который стоял на столе, а Карин уже была в своей комнате. А вкус её еды улучшается, с каждой готовкой или ей кто помогает? А ладно пойду спать, зажрать свою обиду я за сегодня успел, теперь надо придавить храпуна.

Четыре дня я был занят окончательным обустройством дома: точнее заполнял все комнату мебелью и до оснащал печатями. А ещё я готовился к походу к Жабам, где тренировать Шаринган как не у них, да и тренировка с чакрой Дерева, тоже стоят колом, на моем участке сильно не развернёшься. Свободное время тридцать клонов тренировали контроль над чакрой Курамы, не дело, такая разница в контроле, не всегда удобно. Приходиться подбирать сколько куда чакры добавлять, в некоторых случаях лишнее, а иногда и на оборот меньше чем надо подаю в технику. В этот раз решил брать повышенный запас еды и разнообразных блюд, а также много разного саке, оказалось это самая ходовая валюта там. Брал самое дешёвое саке, в бочках и пару десятков элитного в глиняных бутылках.

За день до окончания моих выходных нагрянул сначала Джирайя и стал звать в странствие, расписывал его как туристическое путешествие, посмотрю много стран, смогу познакомиться с красивыми девушками, короче уговаривал, моё категорическое "нет" он даже не слышал, пришлось отделаться фразой - "я подумаю". Потом нагрянула Шизуне, которая пришла с Карин. Меня позвали на попойку по факту скорого избрания на должность Хокаге Тсунаде, конечно говорилось о праздничном вечере для самых близких, но зная характер Сенджу и её любовь к спиртному, это всё превратиться в попойку. Как и думал, что её посадят на эту должность, старик после её прихода верёвки вокруг неё вил и в конечном счёте она не смогла сбежать. 

Вот с Карин не складывалось, я думал дать ей время самой всё решить, но она перестала со мной разговаривать и часто плачет в комнате. Мою помощь она избегает, дам ещё немного времени, а если не будет результата, то буду действовать более решительно, нельзя дальше так себя вести, нам нужно поговорить. На вечер по поводу назначения Тсунаде, я решил подготовиться конкретно. Хватит ей ходить в девках, у меня созрел план как свести её с Джирайей, который часто пускает слюни на её достоинства. На основе, тех препаратов, которыми травили Карин я забодяжил супер-настойку, концентрированная штука, поднимет потенцию и усиливает влечение в несколько раз и напрочь сносит мозги. Пришлось повозиться, чтобы всё выглядело как простые добавки для увеличения вкусовых качеств и скрытия самих препаратов. Угробил большое количество клонов и заработал головную боль, но у меня всё было готово, пришлось пожертвовать пятью бутылками элитного саке на эту шутку.

Этот долгожданный вечер проходил, как и предполагалось. Сначала культурно поели, поздравили с назначением на должность Хокаге, нас было не много. Был Хирузен, его сын Асума и его команда, Куренай и её команда, сама Тсунаде Сенджу и Джирайя, Шизуне с Тон-тоном, Карин, Сакура и я. Такой компанией мы и сидели, потом всем разлили по маленькому количеству саке, выпили. Многие ушли на третьей рюмке, у Тсунаде сдали нервы, и она стала поднимать одну за другой, а остальным нельзя было отставать. В конечном счёте остался я и Шизуне, Джирайя и Тсунаде. Когда мы приговорили, три бутылки, а выпивка закончилось, надо было посылать за добавкой, но у меня как у самого запасливого оказался запас элитного, высокоградусного, дорогого «саке». Вечер продолжился я думал, что отдам и сам свалю, но натолкнулся на стену не понимания, как так, ты меня не уважаешь. Пришлось с ними продолжить бухать, мой интерфейс и до этого выдавал сообщения о попадании в кровь большого количества спиртных напитков, но я на него забивал. А с моей добавкой в саке он стал прям материться и просил прекратить, но на кону стояла моя гордость, я не мог отступиться. План трещал по швам, мы уговорили уже третью большую бутылку, пришлось раскупоривать четвёртую, у меня уже глаза были в кучу:

[!!!Здесь отсутствует часть текста!!!]

- УУУБЪЮЮЮЮ!!! – я даже знаю кому оно предназначается! Я вскочил и стал метаться как загнанный зверь, не зная, что делать. В моей голове стали проскакивать сцены с моей казнью, благодаря моей чудовищной регенерации она будет ещё мучительней. Но я вспомнил, вспомнил! Сделав быструю ревизию, что у меня есть с собой, быстро сбегал и накидал во внутренний карман вещей, я с максимальной скоростью бросился на утёк строну Восточных ворот, а точнее гостинице, которая была поблизости. На выходе из гостиницы я столкнулся с Джирайей, которого и искал, но он сам ускоренно собирался. Я хотел его поприветствовать, только он зажал мне рот и показал жестом «тихо».
- Я тут подумал, я согласен на путешествие. Вот прям сейчас и выступаем! – не сдержал я нетерпения.
- Да тихо. Надо только известить Хокаге и можем убе… выдвигаться. – проглотил он часть слова.
- Да отправим ему клона, что беспокоить. – в дали я услышал крик, который призывал несчастному куску мясу самому появиться. – Ты знаешь, а я, наверное, побежал ты меня догонишь?
- Что ты сделал Тсунаде?! Я первый раз слышу её, такой разъярённой! – а в холе послышался голос, который звал персонал, голос был похож на Шизуну. По лицу Джирайи потёк холодный пот. – А знаешь, клоны отличная идея. – мы переглянулись, одновременно согласились и без слов побежали из деревни, пришлось прорываться с боем, нас не хотели выпускать, никого не убили, но пару переломов обеспечили, а не надо своим телом на амбразуру переть, когда мне страшно, до чёртиков.

Мы час бежали в спешном темпе, но нас стали нагонять Инудзуки с их нинкенами. Пришлось идти на крайние меры, забросив Джирайю себе на плечо я активировал простой покров до первой стадии и побежал, как спринтер мы стали отрываться, но они могут в любой момент применить, что-нибудь ещё.

- Джирайя вызывай Фукасаку!!! – крикнул я.
- Зачем? Он запросит плату!!!
- Пусть он нас заберёт в мир жаб, мы сможем пересидеть у них пока всё не успокоиться! – пока говорил пришлось уклоняться, они стали применять сенбоны и били они по ногам. Видать сам крёстный не хочет к жабам. – Давай быстрее, я сам договорюсь! – он сложил пальцы и вызвал жабу, которая ловко запрыгнула тому на спину и приклеилась.
- Что тебе надо Джи-джи?! Мне и отдохнуть уже нельзя, да и куда вы так бежите?
- Фукасаку-сан, нет времени, перенеси нас к горе Мьёбоку!!!
- Не уважают старость!
- Бутылку саке. – увидев его заинтересованность. – Две бутылки! Да чёрт, три бутылки хорошего саке!!!
- Ну вот знаешь, когда надо, как обрадовать старика! – он сложил пальцы и мы переместились в мир жаб.

========== Глава 9. Арка: Путешествие. ==========

Часть 1.
Мы переместились с крёстным к жилищу Фукасаку, пришлось, как и договаривались отдавать ему три бутылки дорого саке. При этом маскировались как настоящие ниндзя, передавая оплату, чтобы не заметила его жена Шима. В это время Джирайя вытаскивал из своей задницы сенбоны, пришлось ему помочь, а после направить немного медицинской чакры к месту раны. Долго мы не задерживались, жабий отшельник не хотел привлекать внимание главного жаба, он мог задержать нас для старческой беседы, которая, по словам Джирайи, последний раз длилась два дня. Пока крёстный выбирал место нашего перемещения по старым меткам, я вчитался в «лог» сообщений:

Вы смогли переспать с принцессой Сенжду.
Смогли избежать мгновенной смерти от прекрасных рук принцессы.
+5 очков Удачи.

Вы начали квест: «Совратитель Принцесс: 2/5»
Бонус за выполнение: +20 очков Удачи, Шанс выжить в любой критической ситуации +5%.

«Вот чёрт! И зачем мне этот чёртов квест?!» Но немного подумав решил пусть будет, времени на выполнение не установлено, а путешествие обещает быть долгим, может и смогу «реализовать» себя как «Совратитель принцесс». Или лучше сказать врага всех женщин? Ладно жизнь покажет. Пока я придавался думам Джирайя уже выбрал наилучшее расположения нашего перемещения.

- А может мы переместимся за пределами страны Огня? – в надежде переместить свою «бедовую задницу» подальше от неприятностей.
- Нет, я метки ставил, только в пределах нашей страны и то затратил много времени. – пока мы расположились возле Фукасаки, крёстный продолжил говорить. - Да и смысла не было раскидывать такие метки на чужой территории, раз ей могут воспользоваться, только подписавшие контракт с Жабами.
- Попрошу без оскорблений, я уважаемый Жаб! – взъерепенился старый жаб, но быстро остыл и начал заново готовиться к нашему перемещению. – Да и метками, может воспользоваться, только представитель нашего вида. И оперируемая энергия не мала, чтобы ей мог воспользоваться, слабая «лягушка». – и демонстративно посмотрел на Джирайю.

Нас выкинули возле одной из меток самих жаб, которые расставлял Джирайя. Городок назывался Хохокай, но по словам Джирайи нам лучше здесь не задерживаться, эту точку знают все из Анбу. Мы двинулись неспешно в направлении страны Чая, следующий город на нашем пути по рассказам крёстного будет Коро. А меня одолевали странные думы не наделал ли я непоправимых ошибок, которые смогут изменить мою беззаботную жизнь.

Отойдя от города на приличное расстояние, мы побежали в ближайший лес, где уже верхними путями мы направились в другое место. Джирайя захотел мне показать, что-то интересное и важное лично для меня. Мы виляли лесами два дня запутывая следы, часто применяли шуншин на короткие расстояние, крёстный жёг специальные травы, и мы ими пропахли хвоей. В одну из ночей путешествия я решил навестить затихшего Кураму, а ещё я припомнил, что при активации четвёртой стадии высвобождения силы у меня прибавилось нехилое количество чакры.

Внутренний мир.
С последнего моего визита сюда произошли изменения. Выросло много деревьев и теперь они были не только возле клетки с Лисом, но и добрались до моста, и уже стали оплетать и его. Но тропинка до клетки, осталась не тронутой. Курама лежал в клетке, а его хвосты выдавали его нетерпение.

- Вставай Лиса, медведь пришёл! – крикнул я своему «заключённому». - Что ты такой не радостный? После боя тебя вообще не слышно.
- Сам ты лиса! – оживился Курама. - Будешь тут радоваться! – фыркнул он на мои слова. – Кто-то веселиться, а мне в клетке сиди, а ещё издеваешься, когда ты с самками игрался все чувства мне транслировал! – немного злобно и обвиняющие. – И ты ещё с Карин игрался! Ты знал, что она мне нравится!
- Я тебе время давал!? – уже я не сдержался и уже в его сторону стал тыкать пальцем. – А ты себя показал, как полный дебил!  И она мне тоже нравилась, но пришлось придержать своё желание. Но оказывается она сама не прочь со мной встречаться! Так что твои предъявы беспочвенны! – мы немного друг-дружку посверлили взглядом, и я продолжил. – Да и какое у вас могло быть будущее? Ты здоровенный Биджу!
- Я над этим работаю!
- И что ты наработал? – на мой резонный вопрос, на моих глазах Курама стал уменьшаться в размерах, спустя примерно три минуты, его рост и облик изменились. Теперь это была прямоходящая лиса с девятью хвостами, пропорции были ближе к человеку, но вот рост в шесть метров и лисья морда, прям кричат «демон». – Ну что могу сказать впечатляет! Но поезд ушёл, теперь Карин моя.
- Не думай, что я такой мелочный! – фыркнул Курама. – Просто она отнеслась ко мне с добротой, не требуя ничего взамен. Но я видел благодаря тебе её реальные чувства, направленные именно на тебя, поэтому это меня так сильно расстроило, что она любит тебя. А почем ты раньше не позволял мне чувствовать других людей?
- Ну вот и добрались мы до тех вопросов, которые нас двоих интересуют. – запустив руку в свои волосы я их взъерошил. – Ну давай поиграем в эту игру, ответь честно на вопрос. Ты согласен? – он в своём новом облике кивнул. – Когда была миссия в стране волн я получил хорошую способность, чувствовать чужие эмоции и чувства, а также могу их поглощать, но легче всего поглощать «негатив». Что я продемонстрировал, когда поглотил всю ненависть Шукаку.
- Это многое, теперь проясняет.
- А теперь мой вопрос. Откуда сила?
- Какая сила? – не понимающе на меня уставился Лис.
- Ты думаешь я не почувствовал, тот прилив чакры во время боя с Саске? Разочарую тебя, я прекрасно увидел, что некто скрывает от меня информацию!
- Ничего я не скрываю! Ты сам мне помогаешь восстановиться, когда мы обменялись кровью и когда ты мне скармливаешь как например тех непонятных существ: Шукаку и недавние полу-демоны.
- Какие полу-демоны?
- Один здоровяк, а второй с длинными конечностями. Когда они очутились в твоём внутреннем мире «он» на них напал, они решили укрыться в клетке, а я ими закусил. Благодаря их силе я постепенно восстанавливаюсь!
- И насколько ты восстановился?
- У меня теперь сила пяти хвостов. – немного самодовольно - это прозвучало.
- И почему ты молчал? А в особенности, что собираешь делать, когда полностью восстановишься?
- Ты меня не спрашивал! – язвительно ответил Курама, в нынешнем образе очень прикольно с ним общаться. – Я ещё не думал, что буду делать, когда восстановлюсь. Но в принципе у тебя здесь не хуже, чем снаружи, да и выпускаешь ты меня повеселиться, что даже на свободе у меня не получалось. Да и тут не всё так просто, два моих хвоста стали частью моей тюрьмы, если даже ты меня добровольно выпустишь, мне придётся выйти без двух хвостов. А сам, что думал? По тебе не видно, что ты беспокоишься?
- Ну меня не сильно пугает тот факт, что ты выйдешь из клетки. Конечно халявная чакра, это хорошо, но думаю и без твоей чакры я уже не пропаду. А оказывается, даже если ты и покинешь я всё равно остаюсь в выигрыше! – мы ещё немного поговорили, оказывается ему не хватает слушателей, он мне рассказал про свои невеликие путешествия и спросил несколько советов как вести себя с самками, ну первый совет не называть их так, поставил его в тупик, так как «как их ещё называть?» - это была его реплика, пришлось убить всю ночь до пробуждения в объяснениях, что такое женщина…

Где-то в стране Огня.
К началу третьего дня мы вышли к большому зданию, которое оказалось одним из пяти Храмов Страны Огня. А по совместительству третьим по размеру, который отвечал за воспитанием молодых служителей.

- Вот мы и добрались! – все эти дни Джирайя заразился сильной паранойей и только сейчас стал понемногу отходить. – Как же здесь спокойно. – присаживаясь на одну из множества каменных скамеек, расположенных возле здоровых ворот Храма. - Мы здесь задержимся на три недели.
- Тогда я, наверное, отправлюсь к Жабам?
- И зачем тебе к ним?
- Хочу начать поскорее тренировку, а здесь мои тренировки не оставят камня на камне. – думается мне будет кабзда, когда я вернусь в селение, так что «тренировка и ещё раз тренировка». – Да и помниться ты мне задолжал одно желание? Думаю, обучение созданию «концентрированного кристалла чакры» будет достаточно.
- Вот постоянно ты со своими тренировками! У нас будет на это много времени, лучше бы насладился природой и отдохнул. – но увидев недовольство на моём лице. – Ладно, научу, но не сегодня! – и став снова серьёзным продолжил. - Я хотел тебя познакомить с одним ребёнком, его судьба будет тебе не безразлична, в него запечатали разлитую чакру Лиса, когда тот напал на селение.
- И зачем мне с ним знакомиться? – если честно не помню этого момента, но и времени уже прошло много возможно, что-то и вылетело уже из головы. – Я должен прочувствовать его боль? Пожалеть его?
- Ну почему ты постоянно хочешь выглядеть хуже, чем есть?! Ты последнее время часто используешь чакру Лиса и ведёшь немного резко с людьми, меня особо попросил Хокаге за тобой приглядывать. Но я не могу скрывать от тебя его просьбу. Но я могу показать к чему приводит не правильное использование чакры Биджу, и ты сам будешь в курсе этой проблемы.
- Ладно. – пришлось пойти у него на поводу. - Уговорил, гляну на этого ребёнка, но потом ты отпустишь меня на две недели к Жабам!
- Не могу понять, что ты так туда рвёшься? Ты же проходил воспитательную тренировку боем у Фукасаку!? – я согласно кивнул. - Я тренировку прошёл в молодости и то ещё свежи воспоминания, и я каждый раз вздрагиваю, вспоминая её!
- А почему ты здесь расслабился? И откуда ты узнал про необычного ребёнка?
- Искал я как-то место для уединённого размышления и в своих странствиях набрёл на этот храм… - величаво стал излагать Джирайя, но я его перебил.
- Короче тебе надо было схорониться, когда опять накосячил с девушками?
- Отку… Что ты несёшь?! И не перебивай меня! – немного покраснев он продолжил. – Спрят…кхм. Уединился я значит в храме, и заметил необычного ребёнка, он часто выходил из себя и в юном возрасте уже мог пользоваться чакрой, но об контроле и речи не могло быть. Я решил ему помочь, но всё бесполезно, в процессе моего нахождения здесь я выяснил, что он является псевдо Джинчурики. – но мой взгляд намекал, что он не ответил на все вопросы. – И да здесь никто не будет нас искать и даже не подумает об этом.
- А о мальчике в деревне знают?
- Я докладывал лично Хокаге, но оказалось, что он в курсе этой ситуации. Кстати это он и поспособствовал, чтобы этот ребёнок проживал подальше от селения, в безопасности и под присмотром.
- Так мы пойдём?
- Ворота открывают, только при утренней молитве, через пару часов сможем попасть во внутрь. А сейчас садись и наслаждайся природой. – «ему она ещё не надоела? Ладно всё равно нечего делать.» Распечатав из свитка пару запечатанных вкусняшек, мы придались нечего не деланием с набиванием своей кишки свежей порцией сладкого данго с зелёным чаем.

Как он и говорил в Храм мы смогли попасть, только с утренней молитвой. Ворота были запечатаны специальной большой «фуин-печатью», ключом выступала специальная татуировка на руке монаха. На молитву вышли почти все служители монастыря, а также много молодых учеников, примерное количество было в пределах сорока человек. Пришлось для приличия поизображать молитву у огромной чаши с огнём, и здесь тоже применили фуин-дзюцу. После молитвы Джирайя перекинулся парой слов со старшим монахом из процессии и нас запустили во внутрь. Убранство монастыря было аскетичным, изредка попадались фрески на стенах изображающие монахов и их учеников в позах для медитаций. А вот внутренний дворик для личной медитации был хорошим, похожее я видел в прошлом мире в японских парках, где камни были расставлены согласно «фен Шую», а обстановку разбавляли деревья Сакуры.

Нас отвели к главному настоятелю храма звали его Чукаку. Сначала с ним переговорил крёстный обрисовал ситуацию, что нам надо укрыться, но не стал расписывать, что мы сами были виноваты во всех своих неприятностях. Но по чувствам монаха было понятно, что он видит в ужимках Джирайи истинную правду и она вызывает у него, только улыбку. А потом он уделил около пяти минут мне, он долго в меня всматривался, задавал некоторые вопросы, что мне нравиться или наоборот не нравиться, про веру в высших богов, и это выбивало его из колеи.

- Не могу понять. – тяжело вздохнул монах. – Многих сразу видно, что они ищут или уже нашли цель в жизни, но по тебе этого не понять. Ты и отрицаешь богов и одновременно веришь, много противоположностей. Похоже ты на распутье и тебе надо решить, что для тебя важнее, но не надо совершать необдуманных поступков. – «И что это значит?! Вот старый хрен, наговорил фигни и в кусты?! Или он просто двинутый?». Ладно, хотя бы не видно за его спиной «высшего существа» манипулятора, а всего лишь помещение, напитанное чакрой в которой было примешено много духовной составляющей, которое позволяет ему угадывать настроение и реакцию, когда человек отвечает на заданные вопросы. Все врут, и монах оказывается не исключение, думается он не хотел ничего плохого сделать своими словами, да и техника на сознание не влияет. Да и не с руки сориться с ним.

Псевдо-джинчурики удалось увидеть только после обеда. Он проживал вместе с наставниками и был немного старше меня, по годам, но не по росту. Со ступеней главного жилища наставников открывается хороший вид на всю территорию и на молодых учеников, которые проходили закалку тела. Сору можно было заметить не вооружённым взглядом, не сдержанный и нервный, вот двумя словами можно было его описать при первом взгляде на него. Он никак не мог найти нужную позу для медитации, из-за этого злился и мешал остальным «познавать себя», а те в свою очередь выговаривали ему всё, что они о нём думают. Завязалась потасовка, которую быстро прекратили ближайшие настоятели. Нарушителя спокойствия наказали словесно и отправили заниматься дальше просветлением на отдельную площадку, подальше от остальных. По интонации монаха было видно, что такие ситуации уже обыденность и вызывают, только тяжёлые вздохи.

Посовещавшись с крёстным, я решил познакомиться с этим Сорой. Я ему сразу не понравился, а точнее на него влияла чакра в его руке, это я смог уловить благодаря «сенсорике», пока приближался. Видать помимо чакры они смогли запечатать и часть личности или инстинкты самого Курамы, которой была напитана чакра в момент запечатывания. Приблизившись к нему на расстояние двадцати метров, я заметил, что его нервозность усилилась и он стал крутить головой ища причину беспокойства, пока не заметил меня. Он пристально стал меня изучать, а по цвету энергии было заметно, что он сам себя нагнетает.

- Ты кто такой!? Что припёрся? – я в свою очередь молчал и всматривался в активность запечатанной чакры, как она подавляла пользователя. – Я с тобой разговариваю, тупой придурок! – уже не сдержался Сора, но попытку подняться пока не предпринимал. А у меня попутно шёл диалог с Курамой: 
«- Да тяжело ему живётся.» - высказал я своему невольному слушателю.
«- А не надо было трогать, мою чакру! Жадные шиноби не знают предела своей жажды силы.»
«- Но почему простая чакра так на него виляет?»
«- А это не просто чакра! Когда меня схватили твои родители и пытались запечатать, я попытался вырваться. И у меня всё бы получилось, если бы не шинигами! – зло и немного обиженно сказал Курама. - Я смог отделить один из хвостов и выпустить половину чакры и моё тело уменьшилось, цепи чакры ослабли, и я атаковал тех, кто меня держал, но появился Шинигами и все мои действия потеряли смысл. – но видать он понял, что начал не очень хороший разговор, замолчал.»
«- Ладно не будем ворошить прошлое. – не хочется слушать как помирали родители. Пока я мысленно общался, Сора окончательно вышел из себя.»
- Ты так и будешь стоять и молча меня рассматривать!!! – а у него глаза стали похожими на мои. «Сенсорикой» быстро нашёл крёстного, но он не спешил меня останавливать, а только наблюдал за моими действиями.
- Да вот думаю, что ты для монаха сильно нервный. – и легонько улыбнулся, а у того глаз дёрнулся. – Нервы шалят? – каждое моё слово забивали гвоздь в крышку его самообладания. - Да тебе надо пар спустить! – и ударил я кулаком в ладонь, показывая, что нашёл выход.
- Тогда я тебя изобью и спущу пар!!! – он ринулся в мою сторону, приблизившись ко мне он попытался меня ударить в лицо. Но по сравнению с Саске он действовал не очень быстро, я сделал шаг назад и немного в бок, пропустив противника мимо себя, он немного пригнулся, не найдя цель, а я и с разворота влепил ему оплеуху по голове, заставив окончательно упасть на каменный пол.
- Ну смотри какой ты неловкий! Давай помогу встать? – протянул я ему руку и опять улыбнулся, как будто ничего не произошло. Но вот чего я не ожидал, так это, что он сможет меня атаковать из такого положения. На его правой руке быстро сформировалась чакра «лапа» и атаковала меня, только благодаря чувству опасности я успел активировать покров чакры, но мой новый костюм придётся выкинуть. Да и раны оказались не очень серьёзные для меня, распоротый бок и сломанное ребро.

По Соре было видно, что он себя уже мало контролирует. Но он испугался вида крови и своих действий, Джирайя собирал уже вмешаться, а вместе с ним и остальные настоятели вместе с Чираку, но я махнул в их сторону показывая, что со мной всё в порядке. Активировав второй уровень покрова и увеличив приток медицинской чакры к ранам, я моментально зарастил повреждения. Такой быстрой регенерации от меня никто не ожидал:

- Ну, что продолжим? Или ты уже успокоился, «неспокойный» монах? – произнёс с маленькой издёвкой. – Нет! Точно, ты можешь атаковать, только исподтишка!? – последнее слово нанесло последний удар по его здравому смыслу. Его тело покрыла чакра и за спиной у него вырос хвост. «- Не понял!? А хвост то откуда?». Мне ответил Курама: «- В нём половина моей чакры, дубина! Чем ты меня слушал?!». Пришлось принимать решение на ходу, я опять подпустил к себе Сору и попытался повторить прошлый финт, но он нанёс удар двумя чакра руками, от одной я смог уклониться, и она разнесла одну колону, а вторая частично меня ранила, разодрав левую руку и оторвав окончательно рукав от куртки. Но мне удалось обхватить Сору и сделать шуншин за пределы монастыря. «- Ну, что я всегда не могу остановиться!!? Поговорил бы спокойно, но нет надо довести всех до белого коления во время знакомства! Ладно не время для самобичевания и потом смогу по восхвалять себя за крутость.»

Далеко я не стал от монастыря прыгать, ну по крайней мере его можно было заметить на горизонте. Чтобы не получить новую порцию повреждений я отпрыгнул от взбесившегося лже-джинчурики, и тут же вызвал тройку клонов у каждого было по двадцать тысяч чакры, они стали зажимать противника с помощью дотона, создавая стены и преграды из земли. Мощные техники лучше не применять, если не хочу убить пацана. Но также я заметил, что Соре можно помочь, надо заставить его высвободить всю силу Курамы из его печати на руке, а потом повторить фокус с Гаарой. Для этого я создал ещё тройку клонов, которые стали создавать ямы под пацаном, и это его ещё больше злило. А сам я пошёл в лобовую атаку, но предварительно активировал четвёртую стадию покрова и подключил себе на помощь Кураму. Он отклонял атаки, а я наносил не очень сильные удары. Не прошло и двух минут нашего боя, как противник активировал второй хвост, а следом третий, но было видно, что это не вся запечатанная чакра. Пришлось увеличить силу ударов, а также стать собранней, если с первым хвостом он ничего из себя не представлял, то с тремя он стал серьёзной занозой в заднице.

Ещё пару минут и звериные инстинкты у Соры пошли в разнос, четвёртый хвост не сразу появился предварительно всё тело пацана заволокла красная ядовитая чакра, начала трескаться кожа и цвет чакры стал темно бордовым скрыв под собой тело. Вот теперь мне пришлось намного жёстче, пришлось подключить всю свою силу и ловкость с предвидением опасности. И можно было начинать, незапланированную операцию, шуншином ухожу в воздух, создаю пятёрку клонов и следующим шуншином приближаюсь близко к Соре, он пытается меня атаковать хвостами, но Курама уводит все хвосты в сторону, противнику приходиться пустить когти в землю, чтобы не упасть, но мои дополнительные чакра руки резко тянут на себя противника. А в этот момент у меня руки наполняются пси-энергией, когда противник падает к моим ногам я наношу сдвоенный сильный удар на грани фола, по туловищу Соре, его выгибает дугой, а изо рта вылетели капли крови. Серией ударов с использованием медицинских техник я прекращаю циркуляцию чакры по каналам и пока печать снова не начала работу, я плотно обхватил своими руками, правую руку Соры и стал откачивать весь «негатив», запечатанный в печати, а попутно и из самого пацана. Когда я уже заканчивал на поляну явился Джирайя и старшие монахи:

- Что происходит? Наруто ты в порядке? – стал обходить нас на расстояние по дуге.
- Да всё нормально! – жизнерадостно начал я. – Вот тренировочный бой провели! Но он какой-то нервный очень, успокоительное ему бы попить, а то на людей бросается!
- Что ты с ним сделал? – вышел в перёд Чираку. – Он ещё ни разу сам не утихал, приходилось его утихомиривать с помощью печати.
- Да он как-то сам! – я уже закончил и стал подниматься на ноги. – Немного подралась, он выпустил свою злость на меня, всего-то!
- Странно, но я не чувствую в нём ни капли злости? – задумчиво подошёл настоятель и стал изучать своего ученика. – Говоришь он выпустил всю злость? – и пристально стал следить за моей реакцией. А у меня внутри стал орать Курама матами и угрозами, и на мои вопросы перестал отвечать, там что-то происходит. При этом выскочило стандартное сообщение, я активировал быстро второй пункт, но маты Лиса не смолкли:

«Поглощение концентрированного негатива»
1.	Преобразовать в регенерацию пси-энергии: +25 ед./мин.
2.	Увеличение «Псионической» силы: +2 ранга.
 
- Мне, что-то не здоровиться, наверное, данго не свежий, пойду прилягу. – и наплевав на вопросительные лица монахов. На немой вопрос Джирайи я тихо сказал, что потом расскажу. Я двинулся к монастырю, зайдя во внутрь расположился у дерева сакуры в углу площадки и провалился в свой внутренний мир.

Внутренний мир.
Я оказался возле колодца, а тут творился форменный дурдом. Трава и ближайшие деревья сошли с ума, они обхватили тёмную почти бесформенную фигуру лиса, и тянули его к колодцу, с неба били молнии, попытки этого существа подпрыгнуть или смыться жёстко пересекались, каменными пиками, вырастающими из земли, не причиняющие ему ущерба, но сковывающие его тело. А за мостом орал во всю глотку Курама, но нельзя было оставлять на потом решение с этим существом, с помощью уже заученного приёма я поймал фигуру во множество барьеров и силой затолкал её в колодец, где стал скручивать и сжимать сферу, как сочный плод. В этот раз я справился очень быстро, но это всё благодаря подключившемуся внутреннему миру, я ещё никогда так ясно не ощущал свою «Псионическую» силу, и подобные манипуляции думаю я ещё не скоро смогу повторить в реальном мире.

И, как и до этого всё существо я не смог поглотить, ярко серый силуэт смог выбраться из колодца, но он не успел ничего сделать как снова был скован моим внутренним миром с помощью травы и веток и его поволокло через мост. Видать он уже запомнил порядок действий и привыкает к автоматизации процесса, но всё равно странно видеть, как без твоей помощи всё делается. Одёрнув себя, я устремился к клетке с Курамой, а там происходило продолжение форменного безумия, которого я не ожидал ещё очень долгий промежуток времени.

- ВСЕМ СТОЯТЬ!!! – громко заорал во всю свою глотку, а внутренний мир подхватил и усилил, все замерли. – А теперь все успокоились! – на меня уставились трое. Одним из первых во взгляде которого читалось, как его всё это за долбало и на несправедливость на свете. А вот двое других – это уже были мои родители, мама Кушина с красными волосами и мой отец Минато. – Может отпустите Кураму и дадите наконец затолкать это серое существо ему в клетку? ...

Неделя после, того как Джирайя с Наруто «ушли» на задание.
Утро. Кабинет Хокаге. Последний день, когда он занимает свою должность.
По кабинету ходила из одного угла в другой пришибленная Тсунаде, и по долгу смотрела на монументы, посвященные Хокаге, в эти моменты у неё шевелились губы, но слова не получалось разобрать. И всё это происходило на глазах Хирузена у которого уже начинал потихоньку дёргаться глаз, последняя неделю была очень тяжёлая, приходилось передавать все свои дела Сенджу, которую пришлось силком уговаривать работать.

- Ты можешь присесть! – уже не сдержался, крикнул Хизурен. – У меня уже голова раскалывается! Что случилось?!
- Ничего! – эмоционально ответила его ученица и будущая пятая Хокаге.
- Как это ничего! Не так давно ты дала возмутительный приказ группе быстрого реагирования на воротах, «задержать замаскированных шиноби под Джираю и Наруто», которые в последствии оказались подлинными!!! Что опять учудил твой приятель? Для чего ты подвергла опасности Наруто?! Ты же знаешь, последняя ситуация уже ставит нас не в выгодном свете, а тут собственное селение на него нападает!!! Благо Джирайя должен будет выйти на связь в конце месяца, и мы сможем урегулировать происшествие.
- Да этого маленького паразита надо УБИТЬ! – в глазах загорелось странное свечение. – Жестоко-жестоко убить!
- Не понял. – сбитый с толку Сарутоби, стал катать трубку в руках. – Так не из-за Джирайи ты взбешена?
- Нет и из-за него тоже!!! Но его поступок, можно простить, зная его натуру, но поступок Наруто требует жёсткой мести!
- Всё мне надоело! Что они сделали!?? – и пристально стал вглядываться в свою ученицу.
- Нн.. ничего, лучше займёмся работой. – с запинкой сказала Тсунаде, но от Хирузена не укрылось, что его ученица немного покраснела.
- Ооо, Ками, ну не может же этого быть?! – обхватив руками голову изрёк Хокаге. – Он, что к Шизуне приставал? – но не получил ответа. - У мальчика переходный возраст, гормоны шалят, будь к нему благосклонней. – но меняющиеся эмоции на лице Тсунаде, заставили дальше шевелить извилины. – Или он до тебя домогался? – эти слова подействовали на его ученицу. – Вот пострел… Кхм.кхм.. – закашлял дымом Хокаге под гневным взглядом. – Ну у мальчика был бооольшой соблазн… - и мельком посмотрел на достоинства Тсунаде, но ситуация уже стала выходить из-под контроля. - … Может ты его простишь? – с надеждой спросил Хирузен.
- Ками, его простит! – последняя Сенджу продолжила понемногу бухтеть, но работать стала в нормальном темпе.

Вечер, того же дня. Кабинет Хокаге.
Сарутоби Харузен, тяжело снял с себя шляпу и положил рядом с собой. Он думал, что его доконает этот день. Началось всё с ученицы, Узумаки можно понять, он сам в молодости был ходоком, но надо знать, что можно, а что повлечёт смерть от множественных телесных ран. Но удалось за утро немного успокоить взбешённую фурию, и он думал, что проблемы на этот день закончились. Но не тут то и было, после ухода Тсунаде, которая должна на завтра подготовиться ко вручению в её руки. поста Хокаге, нагрянули Хьюги. Они требовали вернуть, Узумаки в деревню, выяснилось, что Наруто заделал ребёнка их наследницы и он должен жениться. Пришлось приоткрыть немного «правды», что за Джинчурики ведётся охота и своим уходом он отводит опасность от пострадавшего селения, с трудом удалось перенести решение вопроса до окончания их миссии, но он не уточнил, что она может затянуться не на один год.

Не успел он выпроводить Хьюг, и выдохнуть, на его стол упала папка в которой приводились странные сведения. В клинику за утро обратилось сразу пять куноичи, с признаками недомогания и плохого самочувствия, проведённые анализы показали, что они все беременны, он может и пропустил бы этот отчёт, но там была красной лентой помечена Хьюга Хината, Узумаки Карин, член команды №7 Харуна Сакура, токубетсу джоунин Митараши Анко и молодая ирьенин начального ранга Кураси Аякава, которая попала под действие лекарственных наркотиков в инциденте с Учихой. И это была работа двух представителей одной команды, Хирузен это явственно чувствовал. Сначала на него напала апатия, сколько придётся разбираться со всем этим, но он просиял вспомнив, что с завтрашнего дня это будет уже не его проблема. А вечером, когда все ушли остался Хирузен и его охрана пришла Тсунаде, которая была на взводе. Они начала всю туже пантомиму, что и утром:

- Нет я убью этих двух дегенератов! – она остановилась и посмотрела на своего учителя. – Джирайя умудрился сделать Шизуне ребёнка! – но по лицу Хокаге было понятно, что его это известие не испугало. – Я говорю, что этот старый извращенец совратил мою ученицу!!!
- Ну и что? За целый день, я уже устал удивляться, чей либо беременности. Дети - это хорошо, чем тебе не нравиться дети?
- Да не в детях проблема! А в этом старом дураке! Куда смотрела Шизуне!!! – плюхнувшись на диван, изрекла тяжело Тсунаде.
- А ты лучше посмотри на эти данные, которые мне сегодня принесли. – один из Анбу, спрыгнувших с потолка передали ей папку, которая немного потяжелела. Пока Тсунаде читала, Сарутоби набил свежего табака в трубку и с удовольствием прикурил, а особый смак было видеть краснеющее лицо своей ученицы. Дочитав до конца, её лицо приобрело злую гримасу, она уже собиралась высказать всё что она думает, но случилось не предвиденное, её лицо резко поменяло цвет на белый, она активировала диагностическое дзюцу и стала водить по своему животу. Хирузен уже не улыбался, он понял, что Наруто продвинулся дальше всех остальных, ухажёров его ученицы. Теперь встало на место, поведение Тсунаде утром и её вернувшийся вспыльчивый настрой.
- Я ЕГО УБЬЮ. Медленно, я буду медленно ломать ему кости. – чеканя каждое слово сказала Сенджу. – Нет, они вместе, будут страдать, никто и ничего им не поможет. - она отломила кусок стола и стала его растирать в руках и уже тихо себе под нос проклиная будущих смертников.

Обратная дорога в Суну. Команда Гаары.
Старейшина находился в хорошем настроении. Удалось заключить мирное соглашение с недавним врагом в лице Селения скрытым в Листве, и можно на какое-то время не бояться новой войны и даже удалось заключить выгодные контракты обоим сторонам. А особенно его радовало, что он смог закупить себе целый мешок самого лучшего курительного табака у клана Сарутоби. Но придётся очень сильно постараться, чтобы сестра Чиё не узнала, о его дорогом мешке с его «сокровищем». Также в хорошем настроении была Темари, за всё время их визита Добрых отношений она смогла сойтись с Шикомару, который оказался хорошим парнем, и он выказывал знаки внимания ей. Чего она не могла получить в своём селении, из-за статуса дочки Казекаге, постоянно её хотели использовать в политических игрищах. Но слава Ками ей помогал брат Канкуро и тёмная репутация Гаары. Но больше всего всех поражало очень приподнятое настроение самого Гаары, он даже стал напевать весёлые мотивчики, когда далеко заходил в своих размышлениях. Это было мило, но в тоже время пугающе, ещё никогда их брат не был похож так сильно на простого мальчика. А на все вопросы, связанные с его хорошим настроением он улыбается и говорит, что жизнь прекрасна. Старейшина находился в неведении, что послужило изменением в поведении их Джинчурики, а вот его родня всё время задавала себе один вопрос: «- Что сделал Наруто с их злым братом???»

Часть 2.
Внутренний мир.
- Мама может отпустишь Кураму? – а сам не знаю, как себя вести. Вроде и родители, но я их не знаю совершенно, если не считать прочитанной манги в прошлом мире. Но и просто забить у меня не получается на них, в душе поднимается смятение, только благодаря «Псионике» удаётся себя держать в норме.
- Н..Наруто? – ну да, в свои 13 почти 14 я выглядел на 16-17 лет и очень сильно походил на своего отца. Только волосы имели концы красноватого оттенка. – Наруто, это ты?! – и кинулась меня обнимать, забыв о моей просьбе отпустить Лиса. Который испытывает новые ощущения связывания тела, ака БДСМ. А я уже был немного выше своей матери, но ещё немного меньше отца по росту. – Но как ты здесь оказался?
- Ну, это мой внутренний мир, захотел и оказался. – и легонько приобнял маму и приподнял, прижимая к себе сильнее. Поставив её опять на землю, я вспомнил про одного несчастного. – Мам, может отпустишь наконец Кураму? Он хороший и как не печально он мой друг. – на меня стала смотреть мама с беспокойством, а на её лице читалась смесь разных эмоций. А потом она заметила за моей спиной мои хвосты.
- Но это Лис, он опасен! – и показывая пальцем мне за спину. – И почему у тебя хвосты? – этот факт вызвал настороженность обоих родителей. Отец сразу заметил эту отличительную черту в виде хвостов, а следом и мои глаза со скрытыми немного заострёнными ушами.
- А это всё благодаря Кураме, он поделился добровольно со мной своей «кровью», и я немного изменился, но получил возможность хорошо контролировать запечатанную чакру во мне. Думаю, это компенсирует с лихвой мои маленькие изменения. И он не опасен, отпусти его наконец, ему надо разобраться с этим серым существом, которое пытается вырваться из клетки. – немного посомневавшись она отпустила Лиса, а Минато наоборот усилил внимание за Курамой в клетке, но тот предпочёл побыстрее изжить незваного гостя методом поглощения. Мы понаблюдали быструю трапезу Курамы, а в конце он сказал мне следующее:
- Наруто, кстати всё забываю тебе сказать, что твои хвосты — это иллюзия. – и завалился отдыхать, но один из глаз был немного приподнят и немного зло следил за моим отцом. А теперь меня разрывало негодование и злость на этого пушного зверька! Я попытался ощутить свои хвосты и не смог, но заметил тонкий жгутик энергии, который легко смог убрать и за моей спиной пропали хвосты.
- Вот так лучше? – спросил у родителей. Они почти расслабились и уже не так сильно отвлекаются на Лиса.
- Так, что случилось? Печать на клетке сработала и зафиксировала как Лис вырвался, но сама печать не тронута.
- Это долгая история. И Курама не собирается вырываться, а часть его силы я просто вернул хозяину. – лис, что-то заворчал, а потом сказал.
- Может перестанешь моё имя произносить, как будто меня самого здесь нет! – после гневного спича, наконец-то отмер Минато, он подошёл ко мне и положил руку на плечо.
- Наруто извини, что мы так с тобой начали встречу. Но ситуация сильно не понятна, может всё-таки расскажешь, что происходит? – немного поломавшись я немного, рассказал: частично про свою жизнь, что всё было нормально, про то как познакомился с Лисом и про недавнее происшествие с частью самого Курамы, но много важной информации я упустил из повествования. – Получается ты можешь после принятия крови Лиса, поглощать чужие эмоции?
- В принципе верно, но легче всего поглотить негативные, ну не знаю, как это по-другому назвать. Мне, наверное, пора обратно, Джирайя волнуется?
- Так ты на миссии? И почему ты с Джирайей? – вклинилась мама. – Я же Ками и тебя просила держаться от этого извращенца подальше!? – немного экспрессивно отреагировала на известие мама.
- Успокойся дорогая! – стал крутить вокруг матери, отец. – Джирайя же хороший человек и честный шиноби!
- А ещё он самый извращённый, ИЗВРАЩЕНЕЦ! – у неё стали шевелиться волосы.
- Ну сколько уже времени прошло, после того случая?! Он наверняка уже остепенился, да… да остепенился!
- А что он сделал? – с любопытством на лице задал я вопрос. Результат превзошёл все мои ожидания, мать резко успокоилась, а лицо приобрело красный оттенок, отец направил свой взор в небо и стал разглядывать «псионический» барьер и всполохи на нём. – Ладно давайте я ночью загляну? А то он реально начнёт переживать.
- Наруто, но мы не сможем больше увидеться. – начал не очень хорошим тоном отец, а мать тихонечко подошла ко мне сзади и обняла. – В нас чакры было запечатано на один раз... Что ты делаешь? – я попытался подстроиться под чакру матери, опыт у меня уже был. И стал вливать сначала тоненьким ручейком чакру в неё, а приноровившись увеличил поток, но потратил всего около 70 тысяч чакры.
- Как ты смог это сделать?! – удивилась Кушина.
- Я не сказал, что являюсь ещё и ирьенином, и уже помогал Тсунаде в операции и мне приходилось очень долго подстраиваться под её чакру. – пока говорил с матерью, подошёл к Минато и начал туже процедуру. В него поместилось всего 50 тысяч чакры. – Вот и всё, теперь вы не исчезните! – если, честно меня испугало известие их скорого исчезновения. Хоть и понимаю, что они не более чем клоны моих родителей, но даже эту возможность я не хочу потерять.
- Да чакры ты вложил не мало. – улыбнулась мама. – Но её хватит всего на пару дней. – и стала гладить мои волосы. – У тебя просто не хватит чакры нас поддерживать.
- Не надо во мне сомневаться! – с улыбкой ответил я. – Это совсем немного моей чакры! А то, что я вам дал восстановиться за половину дня. У меня реально много чакры. – и в свою очередь легонько обнял её и зарылся в её волосы.
- Раз у нас появилось время, можешь идти. Но ты так и не ответил, вы на миссии?
- Нет Джирайя «отправился» в путешествие, а я с ним за одно. Да и времени на моё обучение у него будет теперь достаточно!
- А где он его растрачивает, это мифическое своё время? – заискивающе спросила Кушина и сделала шаг в моём направлении.
- Время… время поджимает! Я побегу! До скорой встречи! – удалось быстро исчезнуть от новых разборок. Проще всего выйти из внутреннего мира, это удалиться к окраине территории, где ничего кроме зелёной травы и редких кустарников нет.

Храм огня.
Очнулся и сразу почувствовал на себе тяжёлый сверлящий взгляд. Открыв глаза, я увидел Джирайю сидящего возле меня, пришлось изменить позу на сидячую и также уставиться на него. Наше противостояние длилось не меньше десяти минут, но крёстный не выдержал:

- Может наконец скажешь, что произошло!? – немного яростно спросил Джирайя.
- Да вот интересно, что ты сделал моей маме, что она, узнав с кем я нахожусь впала в ярость? – не такого ответа от меня ждали. Сначала удивление, потом оно сменилось испугом, и он стал лихорадочно крутить головой ища противника, а когда я показал своим покашливанием, что жду уже сам ответа, он покраснел. – Ну как я и думал старый извращенец, ты не мог не накосячить. – он вскинулся.
- Всё не так! Это случайность! – а потом вспомнил, что не он один тут должен резать правду матку. – Не переводи тему! Что у тебя произошло с Сорой?! – встав и нависнув надо мной, тем самым давя меня своим авторитетом.
- Как ты не хочешь, объясняться со мной! – но у Джирайи выступила жилка на виске. – Ладно, скажу. Не хотел я злить пацана, но немного дольше обычного я задумался, и ему этого факта хватило, чтобы найти в моих действиях оскорбление! И тут полетело одно за другим, и я уже захотел проверить его силы, но не ожидал, что он может принимать форму лиса. Ну, а в самом конце я смог забрать главный возбудитель его ярости в псевдо-Джинчурики, в этом мне помог отец и мама, во внутреннем мире.
- Так ты реально виделся с Минато и Кушиной?! – выслушав мой ответ он расслабился, а извести о моей встречи с родителями его ошеломила. – Но как?!
- Они в клетку смогли встроить своих клонов, с которыми я и общался всё время. И мама была не очень рада, что я путешествую с самым главным извращенцем на земле. Но отцу удалось её немного успокоить.
- Как всегда, только он может утихомирить Кушину-чан. – но было видно, что эти воспоминания закинули его сознание в далёкие дали. – Может они ещё чего-нибудь говорили?
- Я сними увижусь, только ночью.
- Так ты можешь сам проникать в свой внутренний мир? – удивился крёстный.
- Ну да и уже давно! А как по-твоему я смог бы подружиться с Кьюби?
- Так ты с ним дружишь?! С девятихвостым демоном!? С тем, кто убил твоих родителей?! – его слова меня немного злили.
- Не надо всё валить в общую кучу! Он тогда был не больше, чем марионетка. Его взял под контроль сильный пользователь шаринганом и заставил напасть на деревню. И он не такой ужасный как ты пытаешься его выставить. – немного помолчав. - Тебя бы использовали как вещь, ты бы был рад? И ему это не нравится, так, что не надо на него валить все беды. – переведя дыхание и отбрасывая плохие думы в сторону. – Давай поедим, и я пойду спать?
- Ладно. – мы направились в отдельный маленький домик, рассчитанный на не званных гостей.
- Как кстати там этот Сора? С ним все в порядке?
- Он ещё не очнулся, но физически он полностью здоров, так что не переживай за него.

Всю ночь, я проговорил с родителями. Мать таки смогла вытянуть подробности про моего крёстного, пришлось рассказать, что он так и пишет свои книги и набирается мудрости в женских купальнях. Их ещё удивило, что мне всего тринадцать лет, они думали, как минимум мне 16. Мне мать пыталась запретить ходить вместе с Джи-Джи по злачным местам, но, когда я случайно обронил, что я там не видел, начался марафон и нарезание кругов, но она таки смогла выбить из меня правду, что женское тело для меня уже не секрет, на этом мы и закончили с ней обсуждение, но потом подключился отец и посоветовал быть осторожным в путешествии и во всех домах «уюта» по пути, а в конце мне подмигнул.

Когда закончился шуточный диалог, который был направлен на расслабление. Я рассказал про жизнь Деревни Скрытой в листве. Отца удивил факт нападения Суны и использования ими в этом своего Джинчурики, по его словам, это для них не свойственно, зачем использовать Однохвостого в лесистой местности, где он не сможет показать всей своей силы. Но когда я ему рассказал, что за личиной Казекаге прятался Орочимару, вот тут отец не сильно удивлялся. Он сказал, что тот был хорошим учёным со сдвинутой крышей и очень полезен, но как тактик он был слабым. Они очень удивлялись, почему Узумаки с таким большим количеством чакры стал ирьенином, но пришлось рассказать, что это только часть, того, что я изучал. Специально для мамы показал, выученные благодаря Джирайи фуин-дзюцу. Она осталась довольной, что я не забросил искусство, которым был знаменит наш клан. Но также она сказала, что я могу и лучше и, если я согласен она меня подтянет в фуин-дзюцу. Тут уже не мог промолчать отец и стал выуживать из меня информацию, какими стихиями я обладаю или я ещё даже не проверял. Но мой набор их немного поставил в тупик Огонь, Ветер, Земля, Вода и в конце Дерево.

- Как это возможно, что ты обладаешь Мокутоном? – опешила мама. – Нет я знаю, что клан Узумаки когда-то вышел из Сенджу, но на протяжении всей истории существования клана не было случая пробуждения Мокутона?! Были сильные пользователи Суйтона, редко Дотоном. Как у тебя получилось?!
- Ну тут надо сказать спасибо кулону, который мне подарила Тсунаде, он принадлежал ещё первому Хокаге и в нём хранилось много его чакры. С помощью неё я смог пробудить в себе Мокутон.
- Ты принял крови Девятихвостого, пробудил в себе Мокутон, занимаешься Ирьенин-дзюцу и изучаешь Фуин-дзюцу. Зачем тебе столько всего?
- Я хочу просто жить. – тяжело вздохнул я и развалился на траве. – Я не хочу быть безвольным оружием, как хотят меня сделать некоторые старейшины. Из-за этого меня с таким упорством отправляли в путешествие, только благодаря правлению Сарутоби Хирузена меня не трогали, но как только они почувствовали, что он ослаб начали нападки, пытаются меня лишить свободы. Главный из них Шимура Данзо, поэтому мне нужна сила, а также, чтобы защищать то, что мне дорого. Для этого я готов тренироваться сутками и для этого получал ещё больше сил. – но также я упустил из разговора последнюю причину, что силы мне нужны, чтобы вернуться в деревню и остаться после этого поступка живым и невредимым.

Отец пообещал научить меня своим техникам, но мне пришлось немного обломаться, оказывается, чтобы полноценно использовать Хирайшин как и мой отец, мне нужна чакра молнии для увеличения реакции и скорости. Но и без неё я смогу пользоваться перемещением к кунаям, так как эта техника разновидность фуин-дзюцу, но реакции мне не будет хватать на бой с множеством противников. Так, что по мимо тренировок в реальном мире я смогу получить теоретическое обучение у своих родителей во внутреннем мире, а Джирайя поможет освоить некоторые стихийные техники практикой.

В монастыре я пробыл неделю перед отправлением к Жабам. А всё из-за приставучего Соры, у него стало ясное сознание и теперь, чтобы его вывести из себя надо плюнуть ему прямо в лицо и оскорбить поимённо всех его наставников. И обязанным в его излечении он выбрал меня, «ну не могли промолчать!». Постоянно находился рядом и хотел помочь по любому поводу, реально это меня выбешивало. Но удавалось переключить его на обсуждение реального мира, который он не видел никогда. И с каждым днём ему хотелось увидеть этот мир, а в особенности мою деревню. С горем пополам я смог от него избавиться, пришлось долго говорить с главным настоятелем, но мне это удалось. Они отпустят Сору в Деревню, чтобы он сам решил, чего хочет от этой жизни, а я ему вручил 50 тысяч рё и напутствие, не теряться и навестить по прибытию Хокаге. А сам выдохнул, что удалось от него избавиться.

Джирайя сказал, что мы проведём здесь не меньше месяца, пока не подойдёт время для его халтурки, которая связана с его творческой деятельностью, поэтому я на неделю к жабам, а потом у меня будет ещё две недели на тренировку уже с самим Санином. Фукасаку был не очень рад подрабатывать «Магом телепортатором», по началу, но, когда он получил с меня бочонок саке, он согласился не ворчать по поводу жадных Джинчурики. И установили таксу бочонок Саке раз в два месяца, конечно времени в моём мире, какое у него было расстроенное лицо, он хотел обмануть, такого «хорошего» меня! По прибытию я направился, сначала раздать прошлые долги и сразу затарился новым комплектом чистых свитков для фуин-дзюцу, и у меня осталось всего две бочки саке. А после шопинга я направился в свою пещерку, где уже тренировался.

Три недели тренировок, одна из которых была «разминки» с жабами, где мне с удовольствием ломали руки и очень удивлялись, что приходиться прилагать много усилий для этого, ИЗВЕРГИ! Но и я уже мог им кое-что противопоставить и не уходил, пока сам не набью некоторым сильно рьяным жабам рожу. А во время тренировки в пещере я отрабатывал с помощью клонов техники Суйтона и Дотона, а также Катона и Футона. Теперь, когда я не несусь как ошпаренный и есть время задуматься, я понял, что не очень эффективно работал с клонами. Не обязательно создавать по целой армии клонов, потому, что с каждым клоном КПД падал самая максимальная польза была при создании десятка клонов, тут и сила самого клона, а всё упиралось в чакру, а точнее в то количество, которое я вкладываю в клона. Клон с запасом в 70 тысяч показывал максимальные показатели, если давать больше чакры, то ни на что не влияет, кроме доступной клону энергии. Поэтому на десяток уходит 700 тысяч чакры, да и себе остаётся жалкие 380 тысяч, привык уже не считать чакру, а тут такой облом. Потом идёт следующая ступень она начинается при создании клона с 40 тысячами чакры, такой клон получается средним бойцом поддержки, которому лучше в ближний бой не лезть. И третья ступень 20 тысяч чакры, такие клоны хороши для тренировок по улучшению контроля и отработки слабых стихийных техник. А меньше чакры лучше не вкладывать, тогда и получаешь армию клонов, которые работают как группа из третьей степени 35 клонов, но откат от использования армии намного больше, да и клоны такие могли существовать по два дня и всё равно откат был не такой сильный.

На следующий день после контактной тренировки с жабами, я проснулся, со взмыленной спиной. Мне приснилось очень плохое и в тот же момент хорошее будущее, но только начиная задумываться о всех проблемах на том пути мне становиться страшно за себя и за весь окружающий мир. Чтобы себя успокоить я загнал воспоминания этого сна в дальние закоулки памяти. Создав с помощью Суйтона шар воды, я подбросил его немного вверх и принял освежающий душ, который окончательно отогнал от меня невесёлые думы. А порывом созданного ветра себя высушил.

Тренировался я до изнеможения. Каждое третье утро начиналось с создания новой партии клонов и отправкой их тренироваться дальше, использование и отработка стихийных техник ускорило мою прокачку контроля над стихиями, по крайней мере я смог за первую неделю поднять контроль над Футоном на одну единицу и меня это обрадовало. Также удалось понять, что мелкие техники я могу делать и без использования ручных печатей, но если нужно масштабирование техники, то лучше использовать созданные техники. К примеру, создать преграду Дотоном высотой три метра можно на голом контроле, а вот выше уже проблематично, но если использовать печати на пальцах, то ни каких проблем всё получается легко. Да и постепенно количество печатей уменьшается, по началу нужно было использовать четыре ручные печати, теперь мне нужно всего три, и в конечном счёте мне надо будет складывать, только печать концентрации. Моё тело само запоминает нужную последовательность изменения потоков чакры, и нужда в использовании множества печатей исчезает, но избавиться от печати концентрации не выходит, она как бы меня настраивает на использование техники. Ну одна — это не очень-то и много.

От матери я учусь новым печатям и узнал, что есть много печатей, которые делают одно и тоже, но начертание у них у всех разное. От самой сложной печати «холодильника», которая может отбирать тепло до 0 градусов, до той которую изучал сам Джирайя. И первая печать была в четыре раза больше и несла много знаков, но требовала меньше контроля и чакры, а усовершенствуемая тратит меньше чакра материала. И как не печально, но даже Кушина не знала всех переводов иероглифов и знаков, используемых в фуин-дзюцу. Но даже то, что она знала было много, «ну подумаешь не буду знать, как оно переводиться, зато разнообразие поражает». Много разных барьерных техник, запечатывающих, хранения чакры, по типу, который использует Тсунаде, но полностью состоит из фуин-дзюцу, проблема этой печати, что она ставиться на пользователя и дальше уже ничего нельзя будет разместить на нём, так как будет идти конфликт фуин-печатей. И мне она не подходит, но вот метод Сенджу, которым был, когда-то подарена эта техника можно и мне использовать, для этого надо использовать кристалл чакры, который станет тем самым хранителем фуин-дзюцу.

Оказалось, что создание кристалла чакры, это трудоёмкий процесс. Мне его объяснил отец, а вот Джирайя только сможет наглядно продемонстрировать весь процесс создания. На руке делается прокол и выступает кровь, ты в этот момент начинаешь концентрировать в эту каплю крови чакру и когда концентрация достигнет критического значения, она начинает кристаллизовать кровь пользователя. За всё время я пытался провернуть этот способ три раза и всё безуспешно, только профукал чакру и решил дождаться своего возвращения к крёстному.

И самое главное я понял, как запустить пробуждение глаз. Каждый вечер перед сном я уделял время, чтобы достучаться до шаринганов, но попытки были безуспешными. Я пытался напитывать чакрой глаза до рези, но ничего не добился, потом напитывал пси-энергией, но тот же результат. В один из дней я сделал эксперимент, благо интерфейс, если, что сможет восстановить мне глаза, ну я надеялся, что сможет. Надо напитать глаза чакрой до максимума, а потом продавливая вливать пси-энергию. В глаза стала уходить вся пси-энергия на тот момент у меня был около 1 миллиона единиц пси-энергии, но за раз мне удавалась наполнить всего на 300 тысяч единиц пси-энергии. Потом глаза и каналы начинали сильно жечь и болеть, и мне приходилось останавливаться, за три дня спустив всё, что у меня было, выскочило сообщение:

Развитие глаз «1 стадия»: 20%

Через три недели у жаб я переместился с помощью Фукасаку к Джирайе. Тот всё время куда-то отлучался, но рожа у него была довольная. Наверняка в ближайшем городе насыщался «вдохновением» вот старый изврат, а как же «Я!». Ну ладно и на моей улице будет праздник! Две оставшиеся недели я провёл в тренировке по созданию чакра кристалла. Сами клоны не могут мне здесь помочь, так как требуется много чакры и самое главное кровь и контакт с моим телом, но сами клоны можно использовать для создания концентрации чакры в самой капле крови. Джирайи требуется пол часа подготовки, когда он медитирует и подстёгивает всё своё внимание на создание кристалла, а потом ещё в течении пяти минут спускает всю свою чакру в каплю крови и в конечном счёте у него получился маленький кристалл в виде капли. А у Джирайи не маленький запас чакры, если не такой же как у меня сейчас, а получил всего лишь пшик, если сравнивать с целым кулоном Первого Хокаге. Но у меня пока не выходит создать даже этот «пшик». Но я не унываю, у меня много времени. А в конце нашего пребывания в Храме Огня, Джирайя удивил меня заявлением, что мы выдвигаемся в страну Горячих Источников, а точнее в портовый город Юга. А для этого нам надо пересечь всю страну Огня, но только под «хенге» и с заходом в каждый город на нашем пути для сбора «сведений». Или как я прочитал в его словах, чтобы вкусить полноценную жизнь.

Месяц после отбытия команды «Жалких Трусов». Коноха. Кабинет пятой Хокаге Тсунаде.
За столом сидела недовольная Тсунаде. И подписывала уже тысячную бумажку за этот день и нервы были не к чёрту, а самое поганое она не могла даже выпить. А хотелось очень сильно! В кабинет зашёл Сарутоби Хирузен, который после сдачи должности словно помолодел, появилась лукавая улыбка.

- Ну как Тсунаде, справляешься? – удобно расположившись на диванчике, спросил улыбающийся старик.
- Хоть вы меня не нервируйте учитель! – разминая плечи, незлобно проворчала Пятая. – Работы делается каждый день много, а результатов не видно. Бумажек всё больше и больше!
- Ну вот такая жизнь у самого сильного шиноби деревни, не в боях участвовать, а заботиться о других. – собираясь закурить трубку, он вспомнил про «ситуацию» и убрал её обратно. – А я с новостями. Мои доверенные люди проработали тот случай до мелочей, бутылки принёс Наруто, и да это он был источником той отравы в бутылках. – от Тсунаде повеяло Ки. – Но ты не дослушала! Наруто не мог этого сделать, после всего, что случилось, я так сразу подумал и стал прорабатывать дальше, разные версии. Оказалось, что он эти бутылки купил в Саке Дайме и оно стоит очень дорого. И портить божественный нектар, он бы не стал, сильно уж он любит деньги, я это знаю. А вот один рабочий, который продавал ему это саке мне не понравился, слишком мутный «был».
- Что значит был? – заинтересовалась Хокаге.
- Его, когда взяли и приволокли к Ибики он неожиданно умер, принял яду. Не успев рассказать на кого работает. Но проведя исследования мы установили аналогичные препараты, в еде которой травили Карин и тех девушек. А мы то знаем, кто за тем случаем стоит.
- Убью! – вскочила Тсунаде.
- Успокойся! – уже не улыбался Хирузен. – Ты только сделаешь себе хуже! Здесь надо подходить с умом, я уже пару личных клановых шпионов подрядил следить за как говорит Наруто Одноглазым Уродом. Перешёл все запреты старый друг, пора предпринимать меры, пока не стало поздно. – немного помолчали, но Сарутоби с хитринкой, примешенной с любопытством. – Так, что ты собираешься делать с беременностью?
- Не знаю. – не очень радостно начала Тсунаде. – Первый порыв было избавиться! Я думала, что никогда не дам жизнь, но чем больше я медлила с решением, тем больше понимала, что не могу так поступить.
- Надеюсь понимаешь, что вины Наруто в этом нет? – с надеждой задал вопрос бывший Хокаге. Но реакция последовала взрывная, отломился новый кусок от бедного стола, который придётся в который раз менять.
- НЕТ! Он виноват! И он расплатиться… - зловеще закончила Тсунаде.

З.Ы. «Сон Наруто» во время проживания и тренировки у жаб. Написал Омак автор «Ван Ши Тонг»: https://ficbook.net/readfic/4398506.

Часть 3.
Дорога до прибрежного города Страны Горячих Источников заняла две недели, крёстный не особо торопился, и мы иногда присоединялись к караванам как сопровождение, что приносило маленькую деньгу. За это время мы побывали в четырех городах Страны Огня. Джирайя оттягивался по полной: рестораны, горячие источники, увеселительные дома, вдовы и замужние искательницы острых ощущений в любви, казалось, что у него начался переходный возраст, хотелось всего и побольше. Только в дороге между городами удавалось развести его на тренировки и то он с неохотой хотел меня обучать, да и тренировками - это нельзя было назвать. Он рассказывал, как на практике используются техники, а точнее подготовка. К примеру, часть печатей надо складывать для ускорения выработки чакры Суйтона в легких, часть относиться к увеличению мощности потока, последние две стадии формирование фигуры, она создана для увеличения пробивающего эффекта и концентрации объёма воды вне тела, а последние две печати отвечают за управление за ускорение и направление, концентрирующая печать поддерживает технику и позволяет управлять Водяным Драконом по твоему желанию.

Рассказал он много историй из молодости, когда сам изучал стихийные техники и меня предостерёг от глупостей. К примеру, после первого использования Водяных пуль он остался без передних зубов, просто забыл вовремя открыть рот, но эту травму исправила Тсунаде, второй случай, он чуть не захлебнулся так как создал давление не на выходе, а внутри лёгких, но он удачливый и тут остался жив отделавшись клинической смертью и опять его откачала Тсунаде. Теперь понятно на ком она отрабатывал часть своих знаний как говорят в экстремальной ситуации. При изучении Дотона с Сарутоби Хирузеном он часто проводил под усилением по пол дня и забывал, что он активировал технику, ну и как водится, когда, что-то не получалось он легонько пытался ударить себя, а в конечном счёте получал сотрясение мозга. Странно, как с такой жизнью он мог стать Санином, там же мозгов почти не осталось, ну по крайней мере такой вывод получается из его рассказа.

Родители мне рассказывали про свою жизнь, но сильно не углублялись они не хотели рассказывать про войну и смерти. Но они смогли наладить диалог с Курамой, хоть он и был немного напряжённым, они не могли ему верить полностью и ждали от него подлости, которой всё нет и нет. Эта чёртова лиса меня заложила, и рассказала про мои частые посещения злачных заведений, ну ладно в его защиту можно сказать, что он начал про свою «человеческую» жизнь, а мама его раскрутила на подробности и слово за словом он меня сдал. И мне пришлось целые две ночи без сна выслушивать монолог о женщинах, то что они хрупкие существа и надо к ним относиться с достоинством. А вот куноичи у неё не подпадали в эту категорию, точнее только шиноби Страны Огня были хорошие, а всех остальных надо опасаться. В отместку я не выпускал погулять Кураму уже больше месяца, но он пока в нирване от осознания, что смог восстановить силу шестого хвоста и целостность своей тушки.

Я во время посещения городов на месте не сидел: занимался отбором негативной энергии и зарабатывал деньги, предоставляя свои услуги. И теперь я мог предложить целый комплекс услуг для «бедной» части общества: фуин-дзюцу для дома и ирьенин-дзюцу для лечения недугов. Установка печатей уже происходила практически на одних рефлексах,и не создавала мне геморроя, а вот лечение должно было сопровождаться демонстрацией шосен-но-дзюцу для клиента, а потом долго водить над телом и делать вид, что клиента спасли на последней секунде жизни. А вот работать по-другому не получалось, тут самое главное демонстрация, того, что лечит шиноби ирьенин, а не сам результат. А также смог понять одну прекрасную истину, что негатив лучше полностью не откачивать, потому, что пси-энергия потом долго будет восстанавливаться. Так, когда я вышел из города, который подчистил полностью от негатива, там не произошло ни одной кражи или драки ещё неделю, и из следующего города туда убыл начальник охраны проверить не захватили ли вообще город. И ходила потом, молва, что там побывал сам Рикудо и остановил людскую грызню, но они не уверовали в его величие и он ушёл, тогда жизнь потекла по-старому, что только не придумают! Но я смог обогатиться почти на 1 миллион энергии пси, и шкала прогресса стала показывать 40% готовности до активации глаз. Поэтому я стал поглощать, только половину негатива не всегда конечно мог остановиться, но уже не доводит дело до массовых помешательств, крёстный узнав эту историю ходил и поглядывал на меня, но в конечном счёте списал на совпадение и на свои похождения, когда сам чуть не разнёс пару кварталов убегая от разъярённых бандитов, которым не заплатил за разнузданную ночь со всеми гейшами в одном из заведений.

Самой частой просьбой в лечении было удаление прыщей, и они приносили хорошие деньги. Самым дорогим было удаление язв на причинном месте и минимальная пластическая операция, тут было и трудно по началу, так как подобного я не изучал, но обездвижив и отключив болевые рецепторы своих пациентов, я ломал и сращивал кости, и результат по мне был нормальным. А мужской вопрос был возможно увеличить или сделать, чтобы он как верный подданный постоянно работал, ну и женский на увеличение её аппетитных форм, но приходилось всех просителей посылать куда подальше. И совсем было мало людей, тех кто реально нуждался в помощи именно ирьенина, а если быть точнее всего трое: один с запущенной простудой, и двое других с неправильно сросшимися костями, они постоянно хромали.

Затаривался я в основном провизией и саке. Хотел сначала брать оплату чакра металлом, но он мне дешевле обойдётся, если устроить бартер с жабами, почти в два раза. Так, что всё предварительно запечатывалось в свитки и отправлялось в мой внутренний карман до лучших времён или бартерных операций. А заодно закупал себе сладости, но запечатывал в маленькие свитки, оказывается маленькие лягушки дети, которые часто любят наблюдать за боями, тоже любят сладкое. И забрать из их загребущих лап конфеты или данго невозможно, правильно говорят «жаба задушит».

В городе Юга мы пробыли всего один день, и я даже не успел тут подзаработать. Оказывается, мы должны стать охранной у киносъемочной группы, которые подрядились снять кино по книге Джирайи, в которой будет много спец эффектов, которые мы же сами и будем создавать, вот крохобор старый и меня он решил подрядить как самого главного раба! Но тут удалось сойтись в нашем споре об оплате, сторговались на 5% от денег, которые получить сам фильм в прокате. И самое странное мне казалось, что я где-то видел лицо главной героини, оказывается она знаменитость снялась больше чем в десяти фильмах. И я ещё кое-что вспомнил, вроде помню был какой-то фильм по Наруто, где шли бои со странными шиноби в навороченной броне, и главная героиня была простая актриса, которая оказала в конце Принцессой. И о чудо мой интерфейс сопоставил факты и вывел над ней информацию «Принцесса Страны Снега», я уж подумал он уже перестал нормально работать! Хотел сначала отказаться от работы, но вот жадность победила, правильно я подписал контракт с жабами!

Плавание проходило спокойно, примерно два дня ходу у нас ушло до Страны Озёр, там на лазурном пляже сняли пару сцен, где простой воин признаётся в любви одной высокородной даме, которую любит с самого детства и только ради неё пошёл по пути воина, а в конце приходят злые воины её отца и уводят даму в заточение. Моя роль свелась к правильным волнам, которые по началу легонько касаются пляжа, а когда мечты разбиваются начинаются волны, которые разбиваются о камни. Ну в принципе не плохая тренировка контроля и выделения чакры. А Принцесса оказалась знаменитостью, приходилось отправлять клонов следить за неприкосновенность главной звезды. А вот крёстный, только и делал, что отдыхал, ленивая задница!

В общем так и проходило плавание, удалось мельком осмотреть Страну Клыка и Страну Молний. Архитектура была в обоих случаях бедной на отделку. Ну кроме увеселительных заведений, но они как показывает практика имеют один общий стиль и спутать его очень трудно, этакая визитная карточка. В Стране Молний пришлось нескольким нетрезвым шиноби в ранге «генин-чунин» подправить морду лица и объяснить, что рождённый ползать ходить не может. Но это я делал тихо и незаметно, а сами тушки «везунчиков» с помощью клонов отправил за пределы портового городка в ближайший подлесок. Но вот в чём нельзя упрекнуть Страну Молний так в качестве их сладостей, я тут нашёл долгожданные леденцы на палочке, они были разными от детских до взрослых, которые были начинены всякими психотропами направленными на расслабление. Но я после последнего происшествия закупался, только качественными сладостями и о боже нашёл со вкусом клубники! Но оказалось - это плод одного дерева, который имеет аналогичный вкус. С горем пополам я смог разыскать - это дерево и прикупил десяток саженцев. Теперь я знаю какое моё самое любимое дерево!

Я начал прорабатывать план по прохождению одного из последних выданных квестов. Прощупывал почву и сближался с номером три, она была неприступна как скала. Сильный и целеустремлённых характер, она держала крепость, но только не с моей силой я понемногу усиливал область энергетического поля, отвечающего за хорошее настроение, когда находился рядом или разговаривали. Конечно - это подло, но я же ей не дубиной по голове и в пещеру поволоку! А так она сама согласиться и знать не будет, дело в шляпе и мне останется всего две Принцессы. Но вот постоянное присутствие одного из режиссёров портило всю малину!

И настал момент прибытия нашего корабля в Страну Снега. По чувствам съёмочной группы и главного оператора, было понятно, что они ожидаю скорых неприятностей. А вот Принцесса была спокойна как удав и всё время посвящала проработке своей роли. И самое странное первый раз за всё плавание они причалили не к портовому городу, а к территории больше всего похожей на айсберг, где прям срочно надо было снять сцену. А меня заинтересовал один из людей, который и предложил эту идею, он сильно нервничал, и я понял, что неприятности постучались в дверь. На всякий случай я прикрепил одну взрывную печать на спину этому «герою», чтобы он не смог уйти без «награды». Высаживались мы на лодке, точнее съёмочная группа, а мы с Джирайей пешком по глади воды. Я ему показал, что скоро могут начаться неприятности, но он просто меня проигнорировал и сказал, чтобы я сам разбирался! Вот сволочь, а слова в конце «отрабатывай деньги» меня повергли в шок! Ну ладно не сильно меня они удивили, но часть фильма уже снята и гибель главной звезды поставит крест на всей киноленте, а значит и на моих деньгах.

В этой сцене я должен был с помощью клонов разыграть постановку боя с воином, а на заднем фоне должна громко голося плакать героиня. Решил для подстраховки создать мощных клонов второй ступени, которые смогут показать кузькину мать нападающим, если они вообще будут, территория очень тихая и я не заметил в радиусе своей сенсорике, а она стала после поглощения негативной частицы Лиса 60 метров. Но оказалось, что нападению быть, они встали аки богатыри и заявили о своём присутствии. Ну не дураки?! Сколько времени скрытно провели во льду, чтобы так бездарно себя раскрыть?! А прятались они на склоне куда моя сенсорика не доставала.

- Приветствую Принцесса, а мы вас уже заждались! – выступил один враг, как понимаю главный в их команде, он выглядел как нормальный мужик, но вот его ужимки прям кричали, что он из «этих» неординарных. – А что это с вами мало охраны? Или вы надеялись, что вас не тронут? Напрасно… - он сложил концентрирующую печать и из воды выпрыгнул ЦЕЛЫЙ ГРЁБАННЫЙ КИТ! Пара ближайших клонов успели создать по большому Расенгану, которые раскрошил эту тушу. – А ваша охрана кое-что может. Тогда это будет не так скучно! – и мерзко улыбнулся.

Ему ещё не наскучил одиночный монолог или ему не дают открывать хлеборезку? А Принцесса кроме страха ничего не выдавала, она реально ничего не понимает, что происходит. У неё, что потеря памяти или амнезия? Ладно, потом в приватной обстановке буду выяснять все тонкости её расстройств.

- Ну и что, ты не собираешься вмешивать? – задал я вопрос с ленцой своему крёстному.
- Не мешай мне, я отдыхаю! А это считай тренировкой. – и развернувшись потопал на корабль.

Пока мы переговаривались один из тройки самый здоровый и некрасивый боров ринулся на крутом приспособлении похожем на сноуборд к Принцессе, и уже праздновал победу, но вот незадача водяная пуля размером с мяч под дых помешала ему и сбила с ритма притормозила, а из снега ему по ногам прилетел Расенган, а второй клон прихватизировал его доску и побежал в мою сторону. В его сторону полетели ледяные иглы в большом количестве, часть этих игл смогли сбить мои клоны Водяными снарядами и огнемётом, который получается из спарки двух клонов, где один выдыхает Катон, а второй Футон, но никак не получалось сделать клоном одновременно спарку техник, а вот у меня без проблем. Но даже это не спасло клона «воришку», но сильно заставило потратиться противнику в плане чакры.

И как не странно у бугая всего на всего, была распорота нога. При том что её должно было раздербанить к чертям! Я заметил на броне лопнувшую хрень напоминающую знак Инь и Ян, выполненная как, понимаю из чёртова кристалла чакры! Этот факт изменил мой настрой с пофигистического на заинтересованный, я решил уже сам вклиниться в противостояние, с этими непонятными «Юки», которые разбрасываются техниками на основе чакры Льда, очень легко. Здоровяк собирался, что-то применить из своего ещё не полностью законченного арсенала, но мой удар в покрове чакры пришёлся по его доспеху и выдержал, только немного прогнулся, но вот сила удара была хорошей и на лице моего оппонента вылезла гримаса боли, заградительное воздействие удара никуда же не делась. А апперкот по открытой части головы «вышибающим сознание кулаком» поставило точку в его трепыханиях. А его команда в это время вела позиционное противостояние с моими клонами, а главный командир не слабый чувак или у него много накопителей, уже пять Китов было разрушено, а последствий чакра истощения на нём не видно.

Но вот единственная представительница их команды сдавала свои позиции, у неё был самый слабый доспех и не был рассчитан видать на долгое сражение, и это мои клоны просекли сразу, так как на неё обрушились атаки из водяных пуль, она их поначалу пыталась замораживать, но это только продлило немного её агонию. Снаряды не могли до неё долететь из-за тяжести, но поднимали брызги снега, который перекрывал её обзор, а один из клонов подобравшись со спины припечатал ей рукой на каждом пальце, которого было по-маленькому Расенгану. Но и тут этот доспех ей помог смягчить силу атаки, хоть и наносился удар в область без доспеха. Но инерция никуда не делась, а удар коленом в спину с заломом рук лишил её шанса на сопротивление. Мне пришлось прекратить наслаждаться избиением, я запечатал сначала здоровяка и побежал обезвреживать девчонку, пока оставшиеся клоны держали на дистанции командира, который уже потерял самообладание и из его рта, вылетали, только маты в мой адрес и не забывал он и про принцессу, которая находилась под защитой моего клона, а точнее на его руках. Добежав до цели я рубящим движением ладони с напиткой пси-силы вырубил этот «кактус». Но не успел запечатать, пришлось спасаться шуншином, на месте, где я находился взорвался лёд и повалил целый выводок китов. Не раздумывая, я и мои клоны, создали по два Больших Расенгана и запустил в скопление этих китов. Как хотелось всех взять живьём и выбить, где они смогли разжиться чакра кристаллами такого объёма. От соприкосновения техник начался настоящий буран, но короткий и последнее что я заметил это улетающую точку командира, который держал мою добычу! Вот сучёнок трусливый, а как же биться до последней капли крови!

Съёмочная группа вместе с режиссёром начали после боя целые дебаты, резать правду матку. И грузить, грузить, Принцессу информацией, что она должна освободить страну от злого ига дядюшки, что они только за неё и до самой смерти. У той начались сильные мигрени, видать начала вспоминать или её это уже достало? А я переговорил с Джирайей на счёт слишком прогрессивных наворотов противников. Оказывается, об этом все знают, но создание таких доспехов не рентабельно и не выгодно, да и такая технология могла создать прецедент к ещё одной Мировой Войне, поэтому крупные Страны постановили, что эти знания считаются запретными. И из-за этого в прошлом чуть не разрушили всю страну, они спаслись, применив старый артефакт, который сделал территории не пригодными для жизни для большинства шиноби и простых людей. А вот про чакра кристаллы он ничего не смог сказать, так как не знает, но услышав про них и разглядев некоторые осколки согласился, что надо прозондировать почву на их счёт. Да и сами кристаллы были странными, как сказал Джирайя их нельзя было повторно заполнить чакрой. И оказалось, что я могу кулон Первого Хокаге заполнить по новой чакрой и с меньшими затратами и большим КПД. Но это так приятный бонус, но вот непонятки с этими странными кристаллами из брони этих неудачников вопросов дали больше, чем ответов.

Кстати про того мужика, который навёл нас на засаду, он чудесным образом исчез. А точнее оросил обильно снег своей кровью и плотью, в его вещах нашли дневник, где он на каждого члена команды собрал целое досье, которое так и не смог спрятать, а возможно и передать своим нанимателям.

А вечером я решил помочь наше Принцессе с воспоминаниями, распечатал вкусный жасминовый чай и две порции вкусняшек и наведался успокоить в её личную каюту. Вот теперь она была как треснувшая ваза, сначала хотела меня выгнать, но она ничего не ела и не смогла сдержать позывы своего желудка. Начали с еды и во время трапезы я стал на неё воздействовать, она сначала расслабилась и начала делиться своим прошлым, которая так старательно закопала в своих закромах. Ну в принципе стандартная ситуация, брат захотел больше власти и захватил страну предварительно убив своего родственничка, но не смог убить Принцессу, по причине её отсутствия. Постепенно она рассказала свою историю и продолжила за свою тяжёлую жизнь, что мало кто её понимает и это разрывает её душу. Немного убрав негатива и распечатав новую порцию чая и сладостей, я подсел ещё ближе, она стала расспрашивать уже меня про мою жизнь. Я стал плести фигню, что и сам как ни как принц клана Узумаки, про мечты и стремления, которые только придумал, но выставил как жизненную позицию. Потом стал травить шутки и постепенно напряжение в Принцессе сошло на нет, тогда я стал понемногу добавлять положительной энергии, у неё немного расширились зрачка, и появился милый румянец на щеках, я придвинулся ещё ближе и легонько её поцеловал. Она не сопротивлялась, а даже наоборот сама принялась целовать, а опыта у неё много, лучше меня в этом деле. Наши игры с языком продолжались продолжительное время, пока я не почувствовал, что она согласна на продолжение. Наш «расслабляющий разговор» продолжался до 5 часов, я спустил своё напряжение, которое копилось долгое время, так как не в каждом городе находились красивые девушки. А опыт пока не позволял находить быстро девушку на «пару чашек зелёного чая» в незнакомом городе. Оказалось, что Казахана Коюки была ещё не тронутым цветком, но как бонус я убрал у неё надуманные фобии, детские травмы и почистил её «прану» не один раз! Выкарабкался я из её каюты очень тихо и убрал на ходу заглушающие фуин-печати.

Вы смогли переспать с принцессой Страны Снега.
Остерегайтесь осадков из женских слёз. И охотников за вашей головой.
+5 очков Удачи.

Очень уж мне не понравился последний пункт приписки! Общим голосованием мы решили, что отправляемся отбивать власть у плохого Дайме Дото. Конечно под большинством я имею себя и мою армию клонов которые сразу утихомирили, буйные головы устраивать партизанское движение и самим вернуть власть законной Принцессе. Джирайя на моё рвение никак не проигнорировал, но поздравил с приобретением проблем и сказал спрятать протектор так далеко как можно, так как мы работаем инкогнито, точнее я работаю, а он наблюдает и даёт советы, типа «там не стой, вон там стой, о хорошо теперь солнце в глаз не светит». По пути к столице, если её можно так назвать, городок каких много в Стране Огня и то больше, но тут климат не располагает к большим скоплениям людей. Удалось увидеть поезд Франкенштейн и разъебенить его к чертям, когда почувствовал оттуда опасность, потом появился дирижабль, который стал нас обстреливать кунаями, но тут было видно, что нормального наводящего нет, а те, которые долетали завязли в защитной стене из Дотона.

- Ностальгия! Продвинутые технологии. Жаль, что погибает. – рядом со мной стояла и слушала принцесса, за последнее время она взяла привычку всегда находиться со своим охранником. И по ночам я получаю награду, но и она не остаётся без сладкого и на глазах своих верных подданных расцветает, а вот Джирайя давит сволочь лыбу, подданные ведь думают, что она так ведёт себя из-за их веры в неё.
- Но с ним всё в порядке? – и с последним её словом в этот дирижабль полетели шары огня.
- Вот наконец-то нормально получилась техника! – из летательного аппарата стали выпрыгивать люди и у них было, что-то отдалённо похожее на парашют, но эффективность была средняя, прям статистику можно подводить, что 50% экипажа неудачно совершили приземление. Я заметил старых знакомых, которые тоже решили покинуть горящее судно. Шуншином ухожу в их направлении и промахнулся, но не потерял возможность кинуть в их направлении парочку Больших Расенганов, один угодил в девчонку и подломил её крылья, она пошла штопором к земле, а вот второй Расенган не смог долететь вмешался странный тип в чёрной броне, он применил странную технику Чёрного Дракона, которую не смог остановить Расенган и она устремилась ко мне, я в последний момент ушёл заменой на землю и поспешил к подбитой птице, пока её снова не спасли. А чтобы моим противникам не было скучно создал десяток клонов артиллеристов, которые не давали противникам сосредоточиться на мне. У противников начала перепалка и чувак в чёрном, велел атаковать меня. Как удачно, всё складывается за раз смогу расправиться со всеми противниками, а потом прибью чувака в чёрном и можно приниматься за Дайме. 
- Я тебя убью! – в мою сторону полетело много разных техник и странные кунаи с белой каплей на рукояти, которые при соприкосновении с преградой вырастал острая ледяная терния, от которых я ушёл шуншином и оказался рядом с «чернышём», в которого пока он меня не видит засандалил пару Расенганов. И какое было моё удивление, когда они почти не причинили ущерба! В мою сторону активировался снежный чёрный бур из мелких осколков льда, я попытался уклониться, что в воздухе трудно сделать, его техника порвала мне одежду и сняла значительный слой кожи с мясом с левой части тушки! Опять ухожу заменой на клона, пока не получил добавки. Активирую наконец покров и начинаю быстро регенерировать, в дали слышен приглушённый крик, но я не обращаю на него внимания. Меня эти типы уже бесят со своими примочками! В мою сторону опять несётся множество техник от типа с женскими ужимками, но на этот раз я поступил иначе, также создал два Расенгана, но один направил на атаку и увеличил его ещё больше в размерах и с силой оттолкнулся и прыгнул к противнику, тот попытался уйти от неожиданной атаки, но второй Одама Расенган сломал его «реактивный ранец», но я не прекратил приток чакры в технику пока не услышал предсмертный крик врага. Я уже собирался продолжить успех, но оказалось, что воин в чёрном доспехе решил за лучшее убежать.

Оказывает тот, кто убежал был не простым воином, а всамделишным Дайме! Ну и не дурак ли, самому соваться в бой? Но по его людям могу сказать, что у него мало мозгов в черепной коробке. Пришлось доставать последний свой костюм, надо не забыть закупиться одеждой, а то с тренировками и такой жизнью скоро голым останусь. Ну не полностью, у меня пару сотен трусов запечатано, но где-то это видано великий миссия и в одних трусах! За всё сражение пострадал всего один человек, и то он оступился и свалился с обрыва, отделался всего лишь пятью переломами, но голова осталась целой, везунчик.

Четыре дня мы добирались до этой столицы, по пути случилось ещё пару мелких нападений, но кроме хлопот с остановкой процессии больше не происходило. Сама столица «вымерла», а точнее народ гасился по домам и не высовывал свою голову, чтобы её не снесли к чертям. Оказалось, что Столицу ренегат-Дайме бросил и умчался в какую-то «сокровищницу», забрать главное богатство Страны Снега. А из нашей процессии сбежал ещё один предатель, «Да сколько можно! Задрали!». Который унёс кулон Коюки, который ей передал отец, по свежим следам я смог найти этого неудачника, но с ним уже «расплатились», его обмёрзшее тело хорошо дополняло картину зимнего леса. Оказалось, что главная ценность находиться в горах, со мной напрашивалась Принцесса, но я смог от неё отделаться, но тут проснулся Джирайя и согласился стать её проводником. Я назло этому старому хрену, побежал со своей максимальной скоростью в горы, а также активировал покров до второй стадии. Но он меня удивил, держась где-то позади меня с попутчицей, есть ещё порох в пороховницах. Чем ближе в предполагаемому сокровищу, тем холодней становилось, и погода начинала вести себя странно: метели и бураны, сплошной стеной, надеюсь Джирайя не угробит Коюки. Когда я прибыл в точку предполагаемого нахождения противника, он активировал странное приспособление, похожее на колодец с большого расстояния точнее не смог сказать, из земли вылезли зеленоватые большие кристаллы, которые на глазах стали тухнуть. А погода резко поменялась. То, что я сначала принял за большие валуны, которые торчали из земли, оказались большими отражательными зеркалами. Достигнув противника, я почувствовал, как от него бьёт волной не понимания, видать не этого он ожидал от сокровища, а может он считал, что это оружие. Но я себя не скрывал, и он смог меня заметить, я приложил его сразу двумя Большими Расенганами и не снижал поток чакры, а только увеличивал. Но он меня удивил он в таком положении смог применить технику Чёрного Ледяного Дракона, которая откинула меня далеко от Казахана Дото. Теперь я заметил разницу, сейчас на противнике было множество этих необычных чакра кристаллов в виде круга Инь и Ян. Мельком просмотрев, насчитал не меньше двух десятков штук. Моя техника разрушила сразу четыре кристалла, что не понравилось ренегату-Дайме. В мою строну полетел двойной Дракон, пришлось импровизировать и включить на максимум, покров, который я могу пока создать. Одного дракона удалось уничтожить, а вот второй смог нанести повреждения, в последний момент он разрушился на мелкие острые осколки, которым нашпиговал моё тело, удалось только закрыть голову руками, она и не пострадала, но вот всё тело от пяток, до шеи было заполнено холодными осколками.

Пришлось уходить шуншином, а по выходу я упал на землю не в силах пошевелиться, все мышцы болели, я стал преобразовывать ударные дозы медицинской чакры в тело и помогать осознано выводить осколки из тела. Противник видимо подумал, что мне пришёл конец, так как сам сел на землю и решил передохнуть. Мне понадобилось пол минуты для регенерации. «- Курама, подсоби!». «- Я уж думал без меня всё веселье пройдёт!». Позади меня активировались чакра-хвосты, которые быстро стали изменяться в подобие рук, и они стали ваять Мини-Биджу-Дама, противник из сидячего положения запустил в мою сторону уже два чёрных Вихря из мелких осколков, они извивались как змея. Но от меня не ускользнуло, что на противнике уже не было ещё одного кристалла, видимо он пользуется заключенную в них энергию для техник. Тогда это упростит мне задачу, надо его выдоить, а сам, наверное, ничего серьёзного из себя не представляет. Я создал пару мощных клонов первой ступени, и мы стали плотно друг к другу и создали по паре огромных Расенганов, которыми сдерживали вихри, пока Курама формировал бомбу Биджу. Когда вихри рассеялись я заметил, что ещё два кристалла рассыпались, и этот факт очень злил Дото, но он не успел применить следующую технику в его сторону полетел снаряд Курамы, а я за лучшее решил наоборот разорвать расстояние. Взрыв! Что мы видим? А видим мы невредимого врага, но у него осталось всего два кристалла и его уже всего трясёт. Но я уже устал с ним возиться и решил потратиться, распечатал пару барьерных клонов и два десятка мощных взрывных кунаев, которые наконец-то завершили утихомиривание Дото, но он остался живым, только сильно пострадал доспех и в некоторых местах расплавился. Вырубив его не сдерживая удара, я запечатал неудачника в свиток.

Дождавшись прибытия Джирайи, который не применил посмеяться над моей голой тушке в одних трусах. Как знал, что надо прикупить вещей!!! Он полюбопытствовал куда я задевал Дайме, а я по привычке уже засунул его во внутренний карман, а сам стоял гол как сокол. Пришлось выкручиваться и говорить, что у меня, есть МАЛЕНЬКИЙ секретик, что я могу хранить некоторые вещи в своей печати на животе, но это уже точно было из уровня фантастики, прям не печать запечатывания Биджу, а инструмент на все случаи жизни. Но он сделал вид, что поверил, но было видно скоро настанет серьёзный разговор. Удалось рассмотреть это сокровище, которое оказалось ОЧЕНЬ, ну ООЧЕНЬ большой печатью холодильником, которое отбирает тепло из окружающей среды и тем самым сама себя поддерживает, не знаю сколько времени убили на создание такой большой печати, но думаю никак не меньше целого поколения. А запустили её очень давно и до этого времени она стояла врубленная, но ключ к отключению, был у правящей верхушки. И зачем им так измываться над собой?

В Стране Снега мы пробыли неделю и спешно бежали. Меня реально хотели окольцевать без моего же мнения! Всё молчком готовилось к торжеству! Бежал я не один, а с Джирайей, который успел переспать с половиной женского населения города. И теперь его смерти желал весь город, а моей пока никто, но как только станет известно, что главное лицо праздника убёг, то скорее всего и за мою голову назначат награду. Мы лесами и горами уходили в Страну Молний в тот портовый городок, в котором уже бывали. Но убегал я уже со знаниями, которые вряд ли буду вообще использовать. Те необычные чакра кристаллы делались из пользователей самой чакры, была в сокровищнице старая машина, которая могла преобразовать шиноби в тот кристалл чакры, где зацикливалась чакра и жизненная энергия, поэтому и знак: Инь и Ян. И заряжать оказалось их можно, но они, во-первых, должны оставаться целыми, они сами со временем могли восстановить свою силу или помещался этот диск в другую «машину», которая вытягивала из добровольных жертв чакру и передавала кристаллу. Но этот аппарат можно было использовать как хороший метод раскачки чакра ядра пользователей. Но метода и технологии изготовления этого устройства уже нет, а разобрать мне, во-первых, не дали, а во-вторых и времени проникнуть мне не оставили, известия о свадьбе, меня испугали очень сильно, ну не готов я!

Часть 4.
Страна Молний. Прибрежный город Акура.
После отключения того большого артефакта, климат в Стране Снега стал на много мягче и наступила весна. Это было нам только на руку, не спеша за десять дней мы добрались до города Акура. Узнал на счёт сорванного фильма, но оказалось, что часть со спец эффектами снята полностью, а остальное закончат без нас, так что за деньги можно не переживать. Только по пути пришлось серьёзно поговорить с Джирайей, когда стали пресекать горные массивы:

- Ну, думаю опасность миновала, теперь можно и поговорить на чистоту. – я в это время развалился на большом плоском камне и распечатал двойной паёк. – Кстати вот об этом, откуда ты распечатываешь свитки? Притом, что один свиток в другой нельзя поместить. Да и вообще, что ты делаешь с людьми? Они как один становятся добрее и идут с тобой на контакт!
- Ладно, пора и рассказать, меня уже порядком самого начинает нервировать твой постоянно недоверчивый взгляд! Давай садись, за одно и поедим, пока разговариваем. – в этот раз я смог разжиться свежим апельсиновым соком и бисквитным тортиком. – На счёт вещей, которые я могу запечатывать в себе я сам не уверен, но это у меня с самого детства. Возможно всё дело и в фуин-тюрьме для Лиса у меня на животе, но не могу точно сказать.
- Ладно. Видно, что ты сам мало, что знаешь на счёт этой печати. Но что говорят твои родители на этот счёт?
- А они сами не знают. – на меня уставился не понимающе крёстный. – Отец создавал модифицированную печать для меня, а доработал ее сам Шинигами, и только Ками знает, что там намешано.
- С тобой больше вопросов, чем ответов!!! – схватился за голову санин. – А на счёт странного поведения людей?
- Ну тут проще и сложнее. – меня только, что захотели прибить. – Да успокойся! Сейчас всё объясню, я подружился с Курамой во время миссии в Стране Волн, и он дал мне добровольно своей крови, поэтому мои глаза и стали как у Клана Инузука. Но также я приобрёл по мимо всего прочего, тогда ещё способность отбирать у людей их негативные чувства.
- Как отбирать? – а потом до него дошло. – Поэтому все рядом с тобой ведут себя спокойней? И из-за этого Тсунаде первый раз за много времени улыбалась! – а потом он уставился на меня, от осознания. – Подожди! Так ты и меня обработал!?
- Ну и что орать!? Подумаешь убрал все твои фобии, зато смотри даже немного помолодел! Тем более я ирьенин, мне как врачу полезно уметь успокаивать людей и психованных шиноби с сенбоном в одном месте.
- А я думаю, что это меня последнее время постоянно тянет… - но не стал продолжать. – Я запрещаю тебе на меня влиять!
- Подумаешь, мне больше надо! Да и так нечего с тебя брать, ты сам неплохо справляешься! – я ему подмигнул.
- Шутки шутками, но об этом лучше никому не знать, ты понимаешь? И кто этот Курама и где он сейчас?
- Конечно понимаю! Я же не в центре города об этом ору, а только тебе. А Курама – это Девятихвостый демон, сейчас я его выпущу… - и сложил руки в печати концентрации.
- Погоди ты хочешь его вызвать СЮДА!!?
- Да погоди немножко, не сбивай! – через минуты десять я закончил, с каждым разом всё быстрей. Перед нами появился Курама в моей версии человеческого тела. – Вот знакомься Джирайя, это Курама!
- Погоди, но это же простой клон? Только внешность другая! – и сильно тыкнул его в руку.
- Ты с пальцами поаккуратней! Зачем меня тыкать?! – и посмотрев на меня. – Какого рожна ты мне здесь клона создал! В городе сложно было!!! Я целых полтора месяца сидел в клетке, чтобы полазить в горах?!
- Да что ты ноешь!? Создам я тебе тело в городе, но ты сам виноват не надо было много трепаться при маме! Пока вот познакомься с Джирайей, он мой крёстный.
- А это тот грязный-старый-извращенец!? – у крёстного дёрнулся глаз. – Да, что я такого сказал? Его твоя мать так постоянно называет! – но увидев, что тот собирается устроить взбучку. – А знаешь я прошвырнусь по горам, бывайте! – и быстро побежал, чакры в нём не так и много на пару дней максимум.
- Это, что был Лис? – немного успокоившись спросил у меня Джирайя.
- Да это тот великий и ужасающий Девятихвостый! Но в действительности ты видишь он не сильно то и злой. С ним надо было всего поговорить и найти пути решения, я создаю ему специального крепкого Теневого Клона, и он может спокойно отдыхать среди людей и смысла большого ему вырываться пока нет. – посмотрев в сторону куда скрылся он, я продолжил. – Только он сволочь так и не поговорил с тобой. Ладно ещё будет время, пусть отдохнёт на природе. – а Джирайя тихо себе под нос, стал причитать.
- Только больше вопросов стало, и зачем я у него что-то спрашиваю? ....

В портовом городе крёстный решил задержаться примерно на месяц и разузнать ситуацию в Стране. И мне пришлось задержаться на двое суток, чтобы смог немного «по безобразничать» Курама, а сам я нашёл несколько заказов по специальности ирьенина, одной надо было восстановить целостность своей женственности, а другой полный пакет косметологии, с двух заказов удалось поднять почти 300 тысяч рё. И я отбыл сразу на две недели, а крёстный даже был рад избавиться от меня, зная, что буду находиться у жаб.

Во время путешествия я догнал показатель активации Глаз до 99%, но завершить решил, только в безопасном и скрытом месте и на данный момент у меня было в запасе почти 500 тысяч энергии пси. Мои подсчёты показали, что на активацию потратилось целых 5 миллионов пси-энергии, что не мало! Пришлось сразу расплачиваться с Фукасаку, а по интерьеру его дома было видно, что он сам почти не употребляет, а занимается обменом моего саке, на нужные вещи. Активацию глаз проводил в своей полюбившейся пещере, сел в позу для медитации, сконцентрировавшись я запустил процесс, который уже был наработан. Я почувствовал сначала лёгкое жжение в глазах, которое усиливалось, пока мир не моргнул и не расцвёл более яркими красками, но изменения не закончились, я стал отслеживать наращивание странной структуры, как сформировалось маленькое уплотнение энергии в районе мозга и выстрелило по направлению к глазам, увеличив ещё сильнее концентрацию я смог увидеть, что это струна, состоящая из пси-энергии, а она постепенно погрузилась в чакра-канал и её стало очень плохо видно и если бы не видел её изначально, пропустил мимо. И постепенно сам чакра-канал уплотнился полностью, скрыв эту струну, а цвет самой энергии стал ярче, и о боже я могу теперь различать цвета каналов, раньше я списывал плотность канала на опыт и частоту работы. Но теперь видно, что всё дело в пси-энергии, а ещё одно замечание этот канал затратил на своё формирование ещё примерно 100 тысяч энергии. И просто интересно, если у пользователя не будет хватать энергии на полное формирование «струны», что будет?

Шаринганы 1 Томоэ:
Скорость изучения техник x1,5. Контроль огня +5%.
Ловкость +25. Интеллект +25.

Контроль огня: 33%
Техники Огня выходят на треть сильнее.

Применить изменения в теле:
1.	Да
2.	Нет

Странно ещё никогда не спрашивала система про закрепление изменений, может учиться? Выбрав первый пункт, изменения закончились, но вот в теле осталась почти не заметная напряжённость, которую я списал на активацию глаз и забыл. Ничего феноменально кроме ярких красок и чёткости Шаринган не дал, а жаль я большего от них ожидал. Полюбовавшись в прихваченное зеркало на свои обновлённые глаза на моём вытянутом зрачке теперь была еле заметная линия на которой находилась одна запятая, я пару раз их включал и выключал, проверяя изменения, глаза тратили на саму активацию всего 100 чакры, а вот на полноценную работу, когда томоэ начинало крутиться по мимо 100 чакры в минуту, ещё 50 пси-энергии. Такие затраты я счёл не сильно большими. Проверка Шарингана показала, что реакция у меня улучшилась, а точнее концентрация появилась, но не значительно, надеюсь при дальнейшей эволюции эффект будет ощутимее.

Но вот применение Шарингана при изучении нин-дзюцу сильно облегчало сам процесс. Были видны неточности, так у меня наконец-то получились каменные пули. Первая моя попытка была ещё в присутствии Джирайи, я там себе чуть челюсть не оторвал, отделался только испугом. Всё дело в том, что техника формируется вне тела и надо, как бы вдохнуть в горло приготовленную чакру Дотона но ещё не прошедшую полную трансформацию и ты её выплёвываешь и она в процессе полёта ускоряется и увеличивается в размере, принимая вид маленького камня, который на большой скорости поражает цель, похоже на пулю. А есть усиленная версия этой техники, используется больше чакры и тут уже сложнее, вот слова крёстного «Если ты не привык работать с Дотоном то лучше её не пробовать улучшенную версию». Но я его не послушал и не смог за один раз выплюнуть всю чакру, да и самой чакры использовал в несколько раз больше, а заодно раньше времени применил окончание формирования камня, так я обзавёлся меленькой глыбой, торчащей изо рта. Вот тогда Джирайя и обиделся на меня и из-под палки меня дальше тренировал. А я тогда перешёл на тренировку с Суйтоном от греха подальше, но теперь смог благодаря Шарингану увидеть свою ошибку. Когда технику применял клон, и да Шаринган не работает у клонов, присутствует как украшение не более.

На следующий день у меня наступил 14 день рождения, которое наступило на пару месяцев раньше из-за моих похождений к жабам. Отметил его вместе с Фукасаки и Шимой, а также набежали маленькие лягушки с целью утащить в свои загребущие лапу моих сладостей, пришлось распрощаться со всеми сладостями на столе. Также на этом столе расположились блюда, которые наготовила Шима, жаренные, варенные кузнечики и салаты из личинок. А вечером вышло странное сообщение:

Вы взрослеете, а тело вместе с вами.
В течении 170 часов рост будет увеличен на 2 см.
Рекомендуется увеличить потребление пищи.

Мой рос и так был 175 см, куда выше! Чем больше тело, тем проще по мне попасть, не хочу расти больше! Оно ведь ничего не даёт! Но на мои стенания системе было фиолетово. Эти дни я уделил на совместную тренировку с молодыми жабами, где мог спустить пар. Мне сильно хотелось применить Шаринган во время тренировок, но пришлось себя сдерживать, не для этого забирался так далеко, чтобы себя рассекретить. Но даже без него я стал лучше уходить от ударов и подбирать момент для контратаки, в конце этой боевой недели меня осчастливили, что пора переходить на спарринги против двух противников. Чувствую, что меня хотят убить, чтобы никто не узнал, что простой человек побеждает молодых дарований.

К концу полутора месячной тренировки у меня наконец-то получилось создать свой первый чакра кристалл, он практически ничем не отличался от кристалла, который создал Джирайя, только имел более светлый синий оттенок. В остатке у меня после его создания осталось всего 200 тысяч чакры. И в тот день больше ничего не получилось сделать, точнее я смог ещё создать свой первый Кунай заряженный чакра-кристаллом и сам кунай был расписан под фуин-взрыв, но испытания перенёс на следующий день. Метод создания кристалла хорошо подходит как тренировка самой Чакры. Испытания, проведённые на следующий день показали, что сила не дотягивает до Разрушителя городов, но на много сильнее десятка сильных кунаев и сила самого взрыва в самом эпицентре сильнее, что всегда во время взрыва простых кунаев меня не устраивала, растрачивалась часто попусту чакра.

Постепенно я обучался фуин-дзюцу у мамы, она мне показала печати, которые позволяют скрываться от сенсоров. Они глушат силу чакры, и средний сенсор с трудом сможет тебя обнаружить. Также она мне показала фуин, которая позволяла создавать скрывающий полог, который не смог бы обнаружить сенсор из-за мизерного количества используемой чакры. И мы всё ближе подбирались к методу нанесения печатей с помощью чистой чакры, а после они вместе с отцом мне объяснят, как создавать фуин-Хирайшин-но-Дзюцу. И они очень радовались моему быстрому прогрессу, отец называл меня Гением, но я не хотел его расстраивать своим заявлением, что всё дело в «интерфейсе», который позволяет лучше запоминать информацию.

После тренировок у жаб мы провели в Акуре, пятнадцать дней, пока Джирайя не получил от завербованных агентов информацию, которая оказалась очень скудной. А дальше мы подрядились к крупному кораблю как охрана. Корабль заходил практически в каждый порт пока мы не достигли конечной остановки корабля город-порт Вагораши, который находиться в Стране Чая. Вся дорога заняла без малого пять месяцев, те десять дней которые корабль проводил в порту города я бывал у жаб и тренировался. Пока Джирайя собирал нужную ему информацию, но успехов как понимаю он не добился, поэтому он часто пропадал в увеселительных заведениях сбрасывая напряжение, но уже он становился сексуальным маньяком, кстати он перекрасил свои волосы в чёрный цвет, чтобы его не могли узнать. И реально он помолодел на десяток лет и узнать в нём уже было трудно одного из Санинов. Но мне во время плавания приходилось тайком и понемногу убирать у него негатив, из-за неудач в шпионаже.

Сам я тоже пользовался домами «Услады», не хотелось больше проблем на свою задницу, так как в последней книге Бинго появилась моя рожа с наградой за живого и здорового, но надо было доставить в Страну Снега, сумма была не то, что большая, но для простых наёмников и охотников за головами 2 миллиона рё и этого достаточно. Хорошо, что за мёртвого ничего бы не досталось. Иногда стали во время отдыха совершать на меня нападения, большинство я просто избивал и выкидывал их голышом в подворотнях. А вот некоторые были реальными маньяками, тех я тайком запечатывал в свиток и топил в бескрайнем море. А вот с шиноби-ренегатами, которые иногда хотели подзаработать на моей тушке была выделена роль пополнения моего бюджета, тех я предварительно вырубал и запечатывал в свиток и отправлял вместе с отчётами Джирайи, а там деньги переводили на мой счёт в банке, я удивился сколько Коноховцев рангом чунина находиться в бегах! Попадалось также много из Кири, но те сплошь и рядом конченные психи, те были запечатаны в испорченном виде.

Кстати по началу ответные письма от Тсунаде были похожи на угрозу, она требовала нашего возвращения. Но сам Джирайя принимал их на свой счёт и всеми способами упирался и не соглашался возвращаться в деревню. А я молил Ками, чтобы тот не передумал. Я же ещё не готов! Мои тренировки у жаб перешли на новый виток, я теперь могу с трудом справляться сразу с двумя сильными противниками и это всё без чакра покрова и нин-дзюцу. Фуин-дзюцу тоже продвинулось, теперь я могу создавать печати без использования краски и кистей. Но неприятная новость, родителям пришлось обратно уйти в печати на клетке, у них осталось очень мало духовной составляющей, они до последнего молчали и не хотели меня расстраивать, я пообещал, что их верну, но они только улыбнулись. После этого я с трудом себя заставлял тренироваться, темп снизился, только разговор с Джирайей смог меня вернуть в строй.

Смог развить Шаринган до двух томоэ, уже для эволюций понадобилось 12 миллионов пси-энергии, а создание дополнительных струн из псионики, взяло ещё 300 тысяч. И он меня всё равно не поверг в шок, остаётся надежда на Мангеко Шаринган, а всё проблема мне не хватает катастрофически скорости, ну ладно хоть прибавку к нужным статам даёт не плохую. Мне кажется, что проблема у Учих именно из-за недостатка энергии на формирование каналов. Сам канал ничего не даёт кроме надёжности, но от неё кроме этого ничего и не требуется, а так видать не хватает прочности самого канала и Учихи начинают слепнуть, когда эволюция доходит до Мангеко Шарингана, а энергия добирается при пересадке глаза от совместимого с ним донора, тогда и заканчивается эволюция Вечного Мангеко Шарингана.

За время тренировок я увеличил скорость восстановления жизни и чакры, вот это известие мне на много больше нравилось, чем всё остальное, это значит меня становиться труднее убить, а значит пробивается слабый лучик надежды, что будущее будет прекрасным! А особо это гармонировало с увеличение самого контроля, теперь на техники тратиться на много меньше чакры, а сила остаётся той же. Также поднял контроль за Футоном до значения 23 и управлять стало на много проще, можно было и сильнее его натренировать, но помимо его, есть ещё, что тренировать. За всё время я получил следующие достижения:

Шаринганы 2 Томоэ:
Скорость изучения техник x2,5. Контроль огня +5(10)%.
Ловкость +50 (75). Интеллект +50 (75).

Сила 250
+20(100)% Физического урон. +20(100)% Переносимого веса.

Ловкость 250
+10(50)% к реакции. +10(50)% к вероятности критического урона.

Выносливость 300 - 350
Средний источник жизни 300% регенерация жизни

Интеллект 550
Плотность энергии пси: х1,3

Контроль 450 - 500
-10(100)% Затрат чакры на техники.

Мудрость 250
Скорость изучения любого материала увеличена: х1,5.

Чакра 400- 450
Максимальный источник чакры 1000% регенерация чакры.

В городе Вагораши мы пробыли неделю и тронулись в путь, по направлению Страны Лапши, если её вообще можно назвать Страной. Один большой торговый город Столица и множество мелки поселковых городов, занятых в производстве рисовой лапши. Но страна имела своего Дайме, да и по слухам доход имела для своих размеров хороший и на защите там не экономили, нанимали бежавших шиноби, оплата конечно была у них не сильно большая, только в Стране Лапши по договорённости сильнейших Деревень Шиноби территория считается вне боевой и шиноби которые там работают не преследуются.

А в дне пути от нашего места назначения меня повергло в шок сообщение, которое выскочило по среди ночи:

Поздравляем вы открыли скрытый квест!!!

Помощь в восстановлении великих кланов:
Сенджу – 2 ребёнка.
Учихи – 1 ребёнок.
Узумаки – 3 ребёнка.

Получен ранг: «Многодетный отец»
Не забудьте запастись сменными трусами.

- НЕЕЕТТТТ!!!! – разнёсся мой вопль по всему городу Хохокай. - Только не это!!! – но сообщение висело и предательски не хотело исчезать. А у меня трещал по швам «внутренний мир», мой крик разбудил даже Кураму. А для увеличения мыслительной функции стал долбиться в бетонную стену, но голова потихоньку выигрывала бой со стеной. 

Часть 5.
Доломав стену пришлось провозгласить безоговорочную победу «Дурной головы», я окончательно пал в бездну отчаяния. «Как!? Как так могло получиться?!» Но всё говорит в пользу последствий моей «шутки», ну нахрена я вообще её затеял! Всегда больше всех надо было?! Может система надо мной так потешается? Но нет моё внутреннее чувство говорит, что всё так и есть! «Ну за что?! Я же «хороший», я Мессия «света», спаситель всего сущего!!!» Но не произошло ничего, на мой внутренний крик никто не откликнулся. Кроме опешившего взгляда Джирайи на мои выкрутасы, он реально не знал, что происходит.

- Наруто, что случилось?! – взволновано он у меня спросил. – Опять нападение? Девушка не дала? Закончились твои любимые сладости? – но не увидев от меня реакции на его вопросы. – Да говори, что случилось!!!?
- Мне надо освежиться. – замогильным голосом ответил ему и поковылял как оживший мертвец в купальню. – Мне надо подумать.

Приняв холодный душ, я прилёг на одну из лежанок в открытом дворе. Что же делать? Просто проигнорировать я не смогу, это сообщение. Надо будет отпроситься у Джирайи и смотаться в Коноху, хоть он и не рекомендовал нам там появляться, по настоятельной просьбе Хирузена, какие-то непонятные внутренние разборки затеваются. А ещё ссылались на взвинченное состояние самой Пятой Хокаге. О боже я обрюхатил Тсунаде!!! Она меня за это убьёт! Но мне было мало неприятностей и ещё смог заделать целый выводок детей! Надеюсь хотя бы Хината не беременна? Но надежды мало, я не поверю, что смог заделать сразу тройню Карин. Вот чёрт, как же она там!!? Вся надежда на Пятую и старика Хирузена, они бы не дали её в обиду. Но вот что странно - откуда взялся Учиха, от кого? Если у Тсунаде Сенджу - это ещё можно допустить, как ни как мы вышли от одного прародителя, у Карин со мной точно 100% Узумаки. Так от кого Учиха? Но вычитанием мы получаем только Митараши Анко, да она со своей головой не дружит, какой ребёнок!? Ладно – это всё домыслы, надо решаться. Поднявшись обратно в номер, где персонал бегал и убирал пыль и бетонную крошку, я начал разговор с Джирайей.

- Крёстный мне надо смотаться в деревню. – но он не понимающе на меня посмотрел, и бровью показал, что информации очень мало. – В Коноху хочу сбегать, она рядом, ты меня отпустишь?
- Так зачем тебе так резко туда понадобилось? Да и письмо от старика ты читал, он категорично не хотел, чтобы мы там появлялись.
- Мне очень надо. Так, что?
- Ладно, я и сам смогу справиться в Стране Лапши, конечно я потом хотел отправиться в Страну Железа, но это не к спеху. Давай тогда так, через три недели мы встретимся в городе Юга.
- А зачем нам опять возвращаться в Страну Чая? – немного выбило из колеи возвращение в места, которые уже прошли.
- По информации которую мне передали, там видели странную группу людей, которая разыскивает место «захоронение Дракона». По архивам значиться, что в Стране Болот, есть место смерти одного из «Демонов» по силе не уступающему Биджу, но для надёжности местоположение конкретно, где не указано. Из-за этого они стали расспрашивать местное население, а в некоторых случаях запугивали и убивали Монахов, якобы они могли знать. – но я его остановил.
- Ладно, через три недели в порту Юга. Я буду снимать свой прошлый номер в гостинице у Мадам Чан.
- Что, соскучился по Таюки? – с похабной улыбкой у меня спросил изврат.
- Ладно, я отправляюсь прямо сейчас. – без тени улыбки, стал собирать свои вещи, которые были раскиданы по комнате и отправлять во внутренний мир.
- И знаешь, тебе лучше не попадать на глаза к Тсунаде, старик сказал она очень сейчас не любит не исполнения её приказов. Уже пять раз делали ремонт в кабинете.
- Буду знать. До встречи. – в моём арсенале было три куная сделанных по технологии моего отца. Но уже доработанные мной, ничего сверхъестественного, всё тот же чакро металл с добавлением крови пользователя шиноби и фуин-Хирайшин, но как накопитель в каждый кунай был встроен чакра-кристалл, который позволял использовать кунай много раз подряд без зарядки, испытания показали, что можно совершить свыше 100 перемещений. Отцу приходилось заряжать его после десятка применений, но и количество самих кунаев при одновременном использовании у него было больше. Из-за отсутствия фуин-накопителя на самом кунае у меня осталось место, там расположил обратный Хирайшин, когда наоборот кунай возвращался в мои руки. Для этого пришлось на тыловую сторону перчатки нашивать деревянный диск с фуин-возврата. И с помощью моих особых кунаев с Хирайшином, я смог «создать» способ скрытого перемещения по воздуху. Можно воспользоваться Шуншином вверх, но очень сильно демаскирует, а вот если сильно кинуть кунай, а потом к нему переместить Хирайшином, намного меньше выделяется чакры. А дальше дело техники - кидать кунай в нужную сторону, но брать нужно под градусом в 45 градусов выше горизонта. Таким способом можно быстро путешествовать, но по чакре он затратен, меня спасает уже заготовленная чакра в самих кунаях, для других такой метод будет не эффективен.

До Конохи добрался за рекордные два дня. Почти не спал, истратил чакру из двух кунаев, третий решил приберечь для ближайших подступов к деревне и преодоления блок постов. Я смутно себе представляю реакцию на моё появление, но благо радушным оно точно не будет. За половину дня я восстановил немного заряд в одном из опустошённых кунаев. Как и говорил Джирайя, в уже созданный кристалл во много раз легче закачивать чакру и нет чудовищных потерь, но с моим контролем их и так было с гулькин нос. Проникать решил во время смены караулов на воротах, ну кто в здравом уме подумает, что в такой момент совершат проникновение, а так большая часть сил охраны будет сконцентрировано у стен, а госпиталь будут охранять минимальным составом. Я ещё хорошо помню, где находится родильное отделение и комната с рождёнными младенцами.

На расстоянии в пару километров я начал подготовку. Распечатал двойной плащ с внешней стороны фуин-хамелеон, а с внутренней скрывающие от сенсоров фуин. Облачившись в плащ, я стал набирать высоту с помощью кунаев и направил свой «свободный» полёт в сторону точки, которая является больницей.

Корень.
В плохо освещенном помещение, которое находилось глубоко под землёй сидел Шимура Данзо и читал донесения. На против него располагалось свыше десятка больших пачек с этими донесениями, но почти 90% - это мелкие донесения-травля, которой хотят подсидеть своего конкурента. Но даже из этого хлама удавалось получить значительную помощь для Корня. Но последнее время ему катастрофически стало не хватать обученных шиноби, что-то странное стало твориться в деревне, старейшины, которые раньше проворачивали, через него свои грязные делишки залегли на дно и выставляют из себя «добрых» обывателей, не замешанных в незаконных махинациях.

А всё из-за Хирузена и Пятой, которые решили в кой-то веки навести порядок в селении, но это плохо сказывается на его службе. А самое поганое почти нет возможности проводить набор новобранцев из сирот. Клан Сарутоби выделил денег на создание дополнительных школ и повышение подготовки юных перспективных шиноби, а за ними потянулись и остальные кланы, как не вовремя они решили проявить альтруизм. И благодаря им была профукана возможность присвоить себе ещё одного Узумаки, а то старый уже наладом дышит. Где они были со своей помощью двадцать лет назад!? Но его мысли были прерваны:

- Данзо-сама, сигнальная фуин, обнаружила применение Хирайшин-но-дзюцу Четвёртого. – говоривший был одет в одежду похожую на Анбу.
- Известно направление?! – сильно заинтересовался Шимура.
- Пока нет, но мы работаем, когда он остановится мы будем знать конкретно.
- Как только определите место высылайте группу захвата. И по возможности, чтобы никто не знал! – человек моментально испарился из кабинета. – Кем бы ты не был, но спасибо Минато что поставил фуин-радар, тебе не скрыться от моих людей…

Оперативный отдел Анбу. Сформированный лично Пятой и Третьим Хокаге.
В массивной конструкции находился человек, он отслеживал периметр за пределами деревни. Отдел был создан после нападения на деревню и его работа направлена на предупреждение новых нападений.

- Фиксирую странную активность. – конструкция в которой находился человек стала сильнее гудеть. – Объект стал набирать высоту. Фиксирую выход из области работы, увеличить приток чакры. Объект найден, он направляется по воздуху с использованием странной техники, моментальные перемещения с минимальным выбросом чакры. Направление центр деревни, нет изменил направление, приземление возле Центральной больницы. – пару секунд и ещё точнее. – Родильный комплекс. – Один из оперативников уже вызвал группу быстрого реагирования.
- Выдвигайтесь и предупредите остальных, что нам не удалось узнать уровень силы, но «объект» скрывается хорошо. Брать по возможности живым.

Больница Конохи. Родильное отделение.
В саму больницу проник через подвальное помещение используя Дотон и заглушающие фуин, вместе со скрывающими. Но далёкое чувство опасности меня подгоняло, с помощью сенсорики я определил, что помещение выше на этаж свободно, и с помощью куная напитанным Футоном вырезал себе дыру в потолке. На этом этаже уже не было охраны, а только одни мед сёстры. Накинув на себя Перевоплощение в одного из местных работников, я пошёл на третий этаж, но пришлось изменить направление и найти другую комнату, где смог проделать прошлую операцию и проник уже через дыру на третий этаж. Здесь уже никого не было, и я смог проникнуть в комнату «Ребёнка». Быстро пройдясь по медицинским карточкам смог отыскать свой выводок, пока сильно дети внешне не отличались, кроме цвета волос и они пока только просыпались. А также отыскал карточку у одного из детей с подписью  "мать Шизуне", а за место имени отца, как и меня пока была пустая графа. «Не один я попал впросак, в тот злополучный день»

Теперь я себя могу поздравить - у меня четыре пацана и две девочки. А про моих бешеных бойцов, которые побеждают женское начало можно сказать, что они сильно не постоянные, и это ещё мягко говоря. Так, детей с подписью Сенджу двое: один мальчик черноволосый и на меня почти не похож, кроме голубых глаз, которые можно было заметить, девочка наоборот имела красные волосы с чёрной маленькой прядью и очень походила на Тсунаде своим милым носиком. Следующими лежала двойня Карин и тут был сюрприз, мальчик  истинный Узумаки с яркими красными волосами и не привыкший к тесноте, он смог высвободиться из пелёнок и развалившись дрых, а вот девочка была похожа немного на мою маму, но волосы имела чёрные и глаза опять голубые с вкраплениями белых капель. Пацан Хинаты был сильно похож на меня и имел мою индивидуальную особенность полосы на лице в виде усов, ярко голубые глаза, с вкраплением серебристых точек, и блондинистые волосы. А вот пацанёнок Анко имел немного волос на голове, ярко чёрного цвета, а также тёмно коричневый цвет глаз и походил на свою маму, немного пухленькими щёчками.

Я уже собирался немного поддержать на руках бутуса Узумаки, который из всех детей был самым активным, но сенсорика просигналила, что больницу берут в кольцо, а чуйка кричит благим матом, что пришла мне Полная Попа. Для безопасности комнаты с детьми, от всякого рода неожиданностей я призвал клонов которые в ускоренном темпе обклеили новые обои в стиле Узумаки. Теперь, чтобы разрушить комнату придётся долго и вдумчиво ломать защиту и мимоходом ей ничего не сделают. А сам я решил спуститься и нормально переговорить с прибывшими, но начав спускаться по лестнице на второй этаж на моём пути появилась взволнованная Тсунаде. Я хотел с ней поздороваться, но она об этом не узнает, так как моей тушкой пробило перекрытие на крышу и саму крышу. А я фиксировал разбитие в труху нижней челюсти и отсутствие некоторых верхних зубов, но это получилось, только после секундной потери сознания. Также сотрясение мозга, который всё-таки у меня присутствует. Зацепившись рукой за крышу в последний момент, не хочется мне приземляться в толпу не очень хорошо настроенных шиноби, в числе которых присутствовали Хьюги. А они сволочи меня узнали, один из них рванул по направлению главной резиденции. Я стал концентрировать медицинскую чакру в голове и мои травмы стали постепенно зарастать, щёлкнула не до конца оторвавшаяся челюсть. Те щепки, которыми являлась сама кость челюсти тоже стала восстанавливаться.

Но выпрыгнувшая через дыру в крыше разъярённая фигура мне только своим присутствием намекнула, что это только начало. Я принял защитную позу и активировал Каменную броню и приготовился к атаке, которая не заставила себя ждать, она даже ничего не сказала, а в чувствах был полный раздрай. Я был сильно удивлён полной неспособностью моей защиты к удару в полную силу от Тсунаде. Так я ещё приклеился к крыше в надеже, что после атаки, когда челюсть восстановится смогу с ней нормально поговорить и что греха таить, воспользуюсь своей силой Псионики. Но она была настроенной на моё тотальное уничтожение, меня оторвало вместе с частью крыши и со всей силы впечатало в землю, множественные переломы грудной клетки, разхреначенная правая рука в осколки, частично выбитое и с трещинами плечо. Благо до позвоночника не добралась, своим ударом. От второй атаки я уже уклонился, а силы она вложила не меньше чем в первый и создала приличную воронку. Я попытался её спеленать Тюрьмой из Дотона, но она её даже не заметив разнесла, и пошла в атаку. Две минут я с ней носился по парковой территории госпиталя и пытался успокоить и решить всё мирно, но кроме слов «Сдохни, маленький демон» ничего не добился, ну если не считать, что самого парка теперь не существует.

А мне надо отсюда валить, количество шиноби на один квадратный метр становится критическим и возможно меня реально захотят убить. Подловив Тсунаде во время одной из атак, когда она подпрыгнула я послал в её строну водяную волну, вбухав не меньше 30 тысяч чакры, которая её откинула и потащила за собой. А я за лучшее решил пока скрыться, возможно появится возможность скрыто выкачать её негатив. Попытался применить Хирайшин, но дальше чем на десять метров не смог переместиться. Блять, они могут блокировать технику отца! Но не на того напали, я время зря не терял, создал три десятка клонов, которые должны будут отвлечь подкрепление Тсунаде, но вот кунай бросить не мог их у меня и так мало, а этот единственный в котором ещё есть чакра.

Схватив кунай я вместе с остальными клонами ринулись на улицы деревни, создавая переполох и сумятицу, клоны стали применять Хенге-но-дзюцу, которая уже ничего практически не стоила и выбросов чакры аналогично. Шиноби разделились на маленькие команды и стали ускоренно искать меня, но пока безуспешно. Я уже расслабившись, думал что смог сбить с себя преследование, но оказалось, что группа из пяти Хьюг держались специально позади и ждали когда я остановлюсь.

10 минут назад. Резиденция клана Хьюга. Собрание старейшин.
- Доложили, что объявился наконец Узумаки Наруто. Но он проник под покровом маскировки, значит хотел также тихо уйти. Ваши предложения?
- Надо его пригласить на разговор. – начал самый молодой и спокойный из Старейшин.
- Не надо с ним церемониться! Он обязан войти в наш Клан, на правах вассала!
- Успокойся Раки, твои высказывания всегда дурно пахнут. – поморщившись высказалась одна из старых женщин. – Но не могу не согласиться с тобой он сам к нам не придёт, надо высылать группу для «приглашения». – остальные поддержали идею кивком. В кабинет зашёл один из бойцов и на ухо Главе клана доложил актуальную ситуацию.
- Мягкий способ нам не подойдёт, высылаю пятёрку лучших бойцов клана. И предупредите что он должен быть живым, а на счёт ран не беспокойтесь у него докладывают чудовищная регенерация, почти такая же, как и Пятой.

Раки кровожадно улыбнулась, ей всегда нравилось работать с грубой силой, и она передала эту любовь своим сыновьям, которые были в пятёрке сильнейших клана. Даже юный Джинчурики не сможет совладать с силой пяти Тигров клана. А ещё дополнительно посланная группа ирьенинов поможет обездвижить, от этого невыносимого Узумаки столько проблем.

Северная часть деревни.
Меня стала брать в кольцо эта странная пятёрка Хьюг, а по уровню чакры было понятно, что работают полноценные Джоунины. Я попытался разрушить их ход с помощью удара кулаком с напиткой Футона, но один из группы применил Хаккешо-Кайтен и уничтожил мою атаку, а построение даже не шелохнулось, они работали как слаженный механизм. Я стал покрывать своё тело чакра-покровом и откинул надежду скрыться от сенсоров. Я только приостановился для начала атаки как меня опередили, по всем моим точкам на теле был нанесён сокрушающий удар. Меня швырнуло с крыши вниз на землю, но я смог распечатать в воздухе свиток с барьерщиками, которые успели воздвигнуть маленький, но крепкий барьер вокруг меня, давая время на восстановление. Которое не заставило себя ждать:

- Сдавайся! – выступил в перёд один из пятёрки, которые уже окружили барьер. – Тебе некуда бежать.
- Что ты с ним разговариваешь, сейчас разрушим этот хлипкий барьер! – и попытался разрушить его серией молниеносных атак с использование техники «64 ладони восьми триграмм», но не смог сломать мою «хлипкую» защиту. – Давайте все вместе! – а вот тут уже было лучше - она немного поддалась, но и у меня закончилось восстановление. Я стал покрываться чакрой и активировал сразу пятый уровень покрова.

«Покров чакры стадия 5/9»
Показатель Физической силы: +60% (200%)
Показатель Скорости: +60% (200%)
Регенерация жизни: х6

Все мои повреждения сразу залечились, а Хьюги стали в двое больше прилагать усилий для разрушения барьера. Из-за синхронности их атаки я смог подгадать свою атаку, которую они не смогли предугадать. Используя площадь всего своего покрова, я создал вокруг себя не завершённый Расенган, который в конце ещё и рванул. На земле образовался кратер, а не успевшие Хьюги разлетелась как кегли, получив повреждения на руках и не только, не теряя времени, так как сильно засветил себя, я рванул подальше от этого места. Везде мне сигналила Псионика о проблемах, но удалось выцепить безопасный коридор, по которому я и рванул с ещё большим рвением. Никак не думал, что моё возвращение закончится моим же быстрым побегом, спасая свою жизнь. В одном из ответвлений я столкнулся с Асумой я уже приготовился сражаться, но он, не говоря ничего указал следовать за ним, моё чутьё призывно советовало этого же. Он привёл меня в неприметный подвал, где находился Хирузен.

- Ну и устроил ты беспорядок. – улыбаясь сказал старик. – Я же просил не появляться здесь. Почему меня не послушали?! И ещё хуже ты явился в самый момент, когда она в преотвратном настроении! А я её почти успокоил. – тяжело сказал старик.
- У меня была причина. – прислонившись к стене, я сполз на пол. - «Почувствовал» неладное и решил проверить.
- Ну теперь ты знаешь, тебе стало легче? – улыбка опять вернулась на его лицо.
- Я не знаю, что делать? – ответил я в замешательстве.
- Ну тут могу тебе порекомендовать. – затянувшись трубкой, он продолжил. – Сейчас детям будет не до тебя, да и девушки будут заняты нянчась с ними. Тебе лучше отправляться к Джирайе и продолжить поиск так нужной сейчас нам информации. А пока тебя не будет я смогу убрать самый накал страстей, да и они сами успокоятся.
- Но как же? – но я не успел договорить.
- Ты хоть знаешь что делать со своими женщинами? Ты знаешь что им сказать? – я отрицательно покачал головой. - Кроме денег у тебя пока ничего нет, как отец ты детям понадобишься ещё не скоро.
- Так мне, что опять бежать?
- Не бежать! Ни в коем случае, а стратегически отступить. Да и самое простое решение и будет самым правильным в данной ситуации, а вернувшимся повзрослевшим на тебя уже не будет смотреть как на маленького пацана с одним шилом в причинном месте. И опять же, они не будут так сильно реагировать на твой поступок.

Уходил я через секретку в горе с ликами Хокаге, которая вывела меня сначала в Лес Смерти, а уже оттуда я, используя Хирайшин быстро стал удаляться. А настроение было на отметке, «Убью всех один останусь». Когда я смотрел на детей я не чувствовал в себе сил для воспитания, да какой с меня ответственный отец когда у меня самого ещё детство в одном месте играет!? Всё ,надо напиться, но на всякий случай на будущее поставлю на себя печать, которая всегда контролировать рождаемость моих детей. И даже в беспамятстве хрен заделаю ребёнка без своего желания на то. Достигнув границы, я повернул в Страну Чая.

Часть 6.
Резиденция Хьюга. Зал для совещаний. Сутки спустя.
В зале сидели почти все Старейшины, кроме Раки. Из-за неудачи команды захвата она опять вспылила и унеслась в неизвестном направлении. Но также присутствовали трое из команды Тигров, которые не находили себе место под тяжёлым взглядом остальных. Глава клана решил начать собрание:

- Давайте уже начнём, не будем ждать остальных. – и опять прошёлся по каждому участвующему бойцу, активированным додзюцу. – Вы смогли поймать Джинчурики в ловушку, но в конечном счёте сами в ней оказались? – один из воинов хотел, что-то сказать, но под взглядом главы сдержал порыв. – По мимо этого теперь те, кому не обязательно знать про наши дела, проинформированы. Что скажите Старейшины? – опять первое слово взял самый молодой из старейшин, Саку, который выдвигал хорошие идеи, но не мог на них настоять.
- Воины не виноваты, у нас было мало информации про возможности самого Узумаки. Часть вины лежит и на службе по сбору сведений, и мы сами не учли, что за прошедшее время с боя за звание чунина он наберёт ещё больше сил. – но против него выступила, старейшина Кога, которая поддержала план Раки.
- Наши бойцы не сопливые котята! И за свою невнимательность должны полностью отвечать, это не игры. А если бы это был бой на смерть? Мы бы потеряли лучших бойцов из-за их халатности. – скинув напряжение, она продолжила. – Но я также понимаю, что мы дали задание взять мальчишку живым. И предлагаю поступить следующим образом отправить всю команду на трёхмесячную переподготовку, пусть вспомнят, что не сопливые юнцы уже. – тройка бойцов с трудом сдержала дрожь. Они помнят на сколько бывают суровы шиноби Хьюга старшего поколения. – А где сыновья Раки? – те стали переглядываться. - Отвечайте.
- Кога-сама их забрала из госпиталя Раки-сама. – стал говорить номер один из пятёрки. - И на данный момент не знаем, где они сейчас.
- Ладно, потом сами узнаем у старейшины. – вклинился в разговор Хиаши. – Рассказывайте подробней про само столкновение. – продолжил также командир.
- Как обычно мы заманили цель в «барьер Тигра» и одной общей атакой выбили все его тенкецу, но он даже в такой ситуации смог с помощью всего одной ручной печатью активировать сдерживающий барьер, который держали пара Теневых клонов, который на вид не представлял сильной помехой, но даже совместная атака не смогла его проломить, это и стало нашей ошибкой мы сильно увлеклись самим барьером, а в это время Джинчурики смог восстановиться полностью, что не мыслимо. И мы не успели даже ничего понять, как он создал непонятную технику, которая сильно похожа на Кайтен, но после её применения произошёл выброс чакры и нас раскидало как пёрышки.
- Понятно. – замолчали все в комнаты обдумывая сказанное. – А кто растрепал, что вы его хотите доставить в клан?
- Мы примем наказание за это! – и они показали готовность к самому суровому наказанию.
- Ладно это хорошо, что вы ещё помните, что должны работать как один человек и похвалу, и наказания делить, но сейчас не то положение. – они переглянулись и дали слово опять капитану.
- Второй и третий номер во время миссии много разговаривали.
- И опять всё переключается на Раки, ладно идите готовиться к отбытию, завтра выступаете на дальний полигон. – Сказал Хиаши, когда тройка покинула помещение они продолжили. – Меня настоятельно попросил Сарутоби Хирузен больше не делать необдуманных поступков и звучало, это как предупреждение. Я стерпел это, сейчас не время для конфронтации. И попрошу остальных не предпринимать ничего, что может подорвать ещё сильнее доверие остальных кланов по отношению к нам.
- А что делать с ребёнком Хинаты-сама?
- И тут меня предостерегли от необдуманных действий. – поморщившись сказал отец Хинаты. - А заодно напомнили, что Узумаки вернётся и будет «очень» расстроен и может припомнить недавний захват.
- Мы так и будем идти на поводу у этого старика!? Это дела нашего клана! – не сдержалась Кога.
- Это дело двух кланов, Хьюга и Узумаки, так как Джинчурики заявил о возрождении клана. – Кога фыркнула на это заявление.
- Да что один малец может сделать! – поморщившись от того, что его перебили Хиаши продолжил.
- А также клан Сарутоби взял в отсутствие Узумаки Наруто шефство над членами его клана, и он будет представлять его интересы пока он не вернулся. – это уже ставит всю ситуацию в невыгодном свете. - Хирузен сделал свою ставку на Джинчурики и по тому, что мы видим не беспочвенную. И ссориться нам не с руки, с будущим мужем моей дочери. Да и с самой Хинатой лучше не связываться, она не позволит тронуть ни Наруто, а тем более его ребёнка.
- Да что она о себе возомнила?! – вспыхнул всё время до этого молчавший бывший глава больницы. – Она принцесса и должна заботиться о благополучии клана! – это было последней каплей для Хиаши за сегодня.
- Если я увижу поползновение к моей дочери... – предостерегающе начал глава, но его перебили.
- Ты тоже стал забываться, клан теряет позиции, а от тебя нет толка! – остальные покачали головой в такт.
- Я снимаю с Хинаты обязанность быть наследницей и передаю это право Ханаби. – активировал бьякуган и придавил Ки. – А до свадьбы она будет проживать в клане Сарутоби, мне надоело, что моей семьёй пользуются как разменной монетой! Сначала брат, но я это проглотил, хоть на тот момент мы могли не идти на поводу у Кумогакуре, но вы опять зашли далеко, тронете Хинату и старейшин станет меньше! ...

Корень.
В кабинете находился сам хозяин и старейшина клана Хьюга Раки. А также двое её сыновей, которые только окончили своё лечение. Разговор уже вёлся час и стороны пришли к договорённости.

- Подвожу итог: вы хотите смерти Узумаки Наруто, а я в свою очередь получу Девятихвостого?
- Да я хочу избавиться от него, он запятнал честь мою и моих детей!
- Я предполагаю, где можно перехватить Джинчурики, но вам придётся выдвигаться прямо сейчас. Я не могу послать большую команду, но могу отправить, того кто поможет быстро нейтрализовать фуин-барьеры и может перезапечатать Биджу.
- Нам больше и не понадобиться, я прихватила некоторые артефакты клана с ними мы его одолеем быстро. Главное, чтобы твой человек и правду был так хорош, как ты говоришь…

Когда Раки покинула кабинет и выдвинулись на перехват Узумаки. Данзо смог расслабиться, как всё хорошо складывается, а всё благодаря этой дуре Раки. За один ход он сможет провернуть не одну операцию, а сразу несколько. Захват Девятихвостого и вину можно сбросить на клан Хьюга, которые благодаря ему теряют постепенно уважение и доверие. После того как они обезвредят Узумаки и перезапечатают Девятихвостого, на месте боя останутся трупы старейшины Раки и её тупых сынков, а значит причастность к исчезновению Биджу будет висеть на них. Хоть Раки и была ему полезной так же, как и он ей, сколько операций удалось провернуть благодаря их союзу, она даже поучаствовала в уничтожении Учих, но тут другие ставки.

Резиденция Сенджу.
В гостиной комнате сидела Тсунаде и её учитель, который был не в духе, также, как и она. А повод был серьёзный он не ожидал, что его ученица начнёт не просто бой с Наруто, а попытается его убить в момент гнева, да ещё в центре деревни.

- Ты надеюсь понимаешь, что могла наделать? Тебе было одного раза мало, когда Демон уже вырвался и разнёс половину деревни? – затягиваясь трубкой спросил Хирузен. – Это тебе повезло, что Наруто не уступает тебе в живучести и понимает, когда пора отступать. Ты знаешь, а он хотел с тобой мирно поговорить?
- Не надо было проникать как вражеский шиноби и поднимать такой переполох! Мог просто прийти, и мы бы поговорили.
- Ты сама веришь в то, что говоришь? – тяжело вздохнул бывший Хокаге.
- Мы это уже не узнаем. – было видно, что она сама не в духе после случившегося. – Что прикажешь делать, я не полностью восстановилась и сижу на пилюлях, ещё много проблем с этими ученицами, которые в таком же положении, проблемы с детьми Учихой, дела деревни никуда не делись и только я прибываю в свой кабинет мне сообщают о проникновении в родильное отделение, я подумала, что объявился опять тот шиноби. И в конечном счёте решения принимала на голых инстинктах, сглупила не спорю, а поняла, что наделала, только когда охладилась от водяной техники Наруто.
- Наруто отходчивый, но по нему было видно, что он был обескуражен твоим поведением, – попытался начать который раз этот разговор. – захват со стороны Хьюга, тоже не добавляет ему настроения. Движение Корня в направлении захвата Джинчурики я смог установить, но последнее время они прекратили свою активность, но на сколько хватит их терпения? А ты своим отношением к Наруто, только всё ухудшаешь.
- Я устала, потом поговорим. – попыталась прекратить разговор Тсунаде.
- Хоть ты и выросла, а повзрослеть ещё не успела… - тихо сказал Третий покидая дом своей ученицы.

Четыре дня спустя. Страна Огня. Горный массив на половине пути к городу Юга.
Решил не торопиться с прибытием в город, где собрались встретиться с Джирайей время позволяет. Для успокоения нервов я решил заняться работой, заходил практически во все населённые пункты на своём пути. В деревнях оплату брал провизией, иногда лечил вообще бесплатно. Основная проблема крестьян: переломы и неправильное срастание костей, а также кашель от неправильно вылеченных простудных заболеваний. Вот и продвинутая медицина, они лечат себя молитвами и подношениям Ками. Зато теперь могу немного побарыжить на перепродаже риса и остальных продуктах в самом городе Юга.

Горы на моём пути были не помехой, я решил преодолеть их на прямик. После прохода первого хребта у меня заработала чуйка я увеличил приток энергии к сенсорике и увеличил чувствительность, и сразу смог обнаружить несколько чакра-насекомых держащихся на расстоянии. Если бы не подскочивший уровень Псионики и увеличения радиуса сенсорики, то и не смог бы их обнаружить. «Чёртовы Абураме, как они меня уже задрали!» А опасность исходила из противоположной стороны, а точнее от верхушки следующего хребта, до которого не успел дойти. «Опять ловушка? Ну ладно, кто не спрятался я не виноват!» Создал пару клонов с максимальной накачкой чакры, а сам для надёжности покрылся сразу покровом второго уровня. И тут же создав по паре Одама Расенгана всей компанией и пустили в место откуда исходит опасность. Во все стороны от места попадания полета каменная крошка, но какое было у меня удивление, когда расселась пыль и почти никто из устроивших ловушку не пострадал, кроме одного неудачника, который не смог спрятаться за возникшим барьером. И кто же это такой крутой, не Орочимару ли случаем решил нанести мне визит?

Но судьба решила меня удивить в мою сторону бежали трое Хьюга: двое старых знакомых облачённые в деревянные доспехи, а на руках у них были странные перчатки с острыми когтями на концах пальцев. А вот третья старушенция неслась со странной перевязью через всё тело, в которой было воткнуто множество свитков. И от всей троицы сквозило чёрной неконтролируемой злобой. А остальные стали расходиться кругами беря меня в кольцо.

- Быстро создавайте Усиленного Огненного Дракона! Атакуйте ту старушку и остальных по возможности. Мне надоело уже получать увечья, пора показать зубы! – не затягивая я увеличил приток чакры в покров, активируя пятую ступень. «Курама давай покажем, на что мы способны!» «С удовольствием!!!» И сам побежал на врагов и немного подпрыгнул, в воздухе создавая вокруг расенган. Я уже праздновал победу, когда противники в сою очередь закрутили совместный Кайтен, который смог развеять Расенган, и одновременно атаковали пока я не предпринял попытки повторной атаки. Моё тело стало покрываться каменной корочкой, когда моё тело прошило множество чакра-когтей, которые выросли из оружия нападающих, а целились они практически во все жизненно важные органы, но броня отклонила траекторию их атаки. И мне повезло, что их атака быстро развеялась, хоть я и испытывал ни с чем не передаваемую боль и не мог быстро ответить на их атаку, но вот Курама не страдал состраданием для врагов. Его жизненная позиция «Мёртвый враг, самый лучший враг!». В самого ближнего впились две чакра-руки схватив за руки, а другие нанесли удар в область груди, послышался хруст, ломаемого доспеха, а у неудачника брызнула кровь изо рта.

- Брат! – меня отбросило Кайтеном и проволокло по земле, но я смог быстро подняться. «Чёрт сколько можно меня протыкать!!!» Пока один пытался помочь своему брату, мои клоны сдерживали старушку, а она оказалась с сюрпризом. Мастерски пользовалась Кайтеном, от Усиленного Огненного Дракона, который был создан из чакры Катона и Футона, она уклонилась и даже не почесалась, когда часть людей на заднем фоне померла от мощного взрыва моей техники, а я смог проредить ряды противника, но они с упорством меня пытаются заключить в кольцо. Такое ощущение, что они не вместе? А сюрприз у старушки был не слабый, она имела свитки, которые могли запечатывать техники, и их было у неё в большом количестве. И уже сама перенаправляла техники в моих клонов, но они с удержанием её хорошо справлялись.

А я решил вывести из игры и второго Хьюга, побежав в его сторону покрываясь защитой из Дотона, я подпрыгнул повыше для максимального эффекта он хотел повторить прошлый успех, но уже я был к нему готов, внутри Расенгана я создал в левой руке Расенган, а правую дополнительно стал накачивать чакрой. Как и в прошлый раз наши техники уничтожили друг друга, но было видно, что создавая в гордом одиночестве Кайтена забрало много чакры у него. А вот создать чакра-когти не дал увеличивающийся Расенган на пути когтей, а заодно вывернул руку под неправильным углом, хоть и была защита на руке, но силы были не равны, а я не отвлекаясь нанёс сокрушительный удар по доспеху, который частично и смягчил мою атаку и тут же добавил Курама, этого хватило, чтобы отбросить Хьюга на двадцать метров, где он отключился или помер. Но мне пришлось уходить строну от опасной области, на меня попёрла разъярённая старушка, а место, которое покинул оказалось нашпигованным железом, которое взорвалось и опрокинула меня на землю, но не причинила ущерба, я находился ещё в Каменной броне, а кунаи были нашпигованы ядом, который не очень-то на меня уже может влиять. Но почему ей не помогают остальные? А они уже закончили свою технику, вокруг меня поднялся уже знакомый барьер, похожим пользовался Орочимару во время нападения на Третьего. Меня, что должна уделать старушенция?

- Да помогите мне! – заорала старушка. – У нас договорённость! – но я заметил, что барьер стал понемногу уменьшаться, это было плохо. – Чёртов Данзо! Я вернусь и прикончу его! – благодаря тому, что она отвлеклась я и клоны смогли вывести старушенцию из игры, отвлекающий взрыв над её головой, серия водных пуль от которых она смогла уклониться, но вот захват ног землёй её удивил, а удар в живот от меня она уже не ожидала, видать считала, что полученные повреждения от взрыва меня вывели из игры, а вот барьер всё уменьшался. И я заметил странного старика с красными волосами, который отдавал какие-то распоряжение людям. По полю стало расползаться фуин, которое стало притягивать чакру и пока не стала поздно я стал действовать. Ладно я уже сталкивался с подобным барьером, проверим на сколько он прочный. Я распечатал из внутреннего мира бригаду барьерщиков, перед тем как поставить самый мощный свой тройной барьер на себя я выбросил во вне шесть кунаев, ближе к стенке барьера один Разрушитель городов и два свитка с запечатанной чакрой Катона и Футона, по-быстрому спеленав в свиток своих противников, которые оказались живыми, кроме старушки, которая отдала свою душу Шинигами, а внутри возникшего барьера стал создавать плотную сферу из Дотона. Кац!

- Ой ей! Как шумит в голове, такое ощущение, что по голове молотом съездили. - из ушей, побежала кровь, которая моментально остановилась. Чувство опасности молчало, я отключил режим Хвостатого, но покров не стал убирать. С помощью Дотона я себя раскопал из-под завала, редкая растительность которая присутствовала на данной местности приказала долго жить. Да и само место сменило расцветку на чёрный в местах с зеркальной поверхностью, за место каменистого. «Не слабый огонь тут пылал!» Создав клонов, я стал обходить территорию в поисках тех неудачников, которые устроили на меня ловушку, но кроме трупов не мог ничего найти, но вот сенсорикой я смог заприметить одного живого, который прятался за барьерной техникой, но силы у него были на пределе. Им оказался старик, который отдавал приказы остальным, но разговаривать с ним я не торопился, а вот огреть по голове «Всегда пожалуйста». Вот и последний Узумаки в деревне! А тут оказывается ошивается старикашка с вредными привычками, который участвует в моём уничтожении и наверняка не только, не просто же они хотели меня убить, но и перезапечатать Кураму наверняка хотели, а этот индивид Узумаки хренов им помог бы.

Место боя я решил покинуть побыстрее, предварительно запечатав старика в свиток и во внутренний карман. К вечеру я пересёк горный массив и устроил привал у реки. Допросил я этого красноволосого старика, для начала поставил на него блокирующее чакру фуин, поначалу он врал не останавливаясь, что его вынудили, у него дети по скамейкам голодные сидят, ждут возвращения. Его вынудили, а так он вообще святой. Но постепенно с помощью тычков и ударов, он понял, что я могу определять Правду. Вот тогда и оказалось, что он с удовольствием работает на Корень, а в особенности любит деньги. Его жизненное кредо оказалось: "не надо ничего кроме знаний, денег и власти". В допросе мне помогала Псионика, не так важно говорит он правду или ложь, по ответам я мог составить истинную картину.

Этот индивидуум попал в корень ещё до уничтожения деревни Водоворота. Благодаря ему были слиты другим странам расположение охранных точек и всю систему обороны. Он даже не испытывал ничего по отношению к своим соклановцам. Он же и ставил печати верности на людей в Корне. Но вот про саму структуру Корня знал он очень мало, работал он напрямую с Данзо, а проживал в столице. Ко мне в руки попал очень лакомый кусочек, но я также знал, что он сможет выкупить свою жизнь, даже если его отдать Третьему. Этот урод имеет выходы на Дайме, да и денег по обмолвкам у него жопой жуй, но как всегда облом он их хранит в банке. Решил его пока не убивать, всегда успею это сделать, а так может подвернётся может лучшее решение. До города Юга я добирался, минуя остальные населённые пункты, по-другому меня никак не могли отследить.

В городе я заселился в гостиницу и занялся зарабатыванием денег. На данный момент у меня на руках было 2 миллиона, а большая часть денег храниться в банке и туда имеет доступ Карин. По отчёту было видно, что последнее время оттуда она постоянно брала деньги два раза в месяц и суммы в размере 50 тысяч за раз. Но думается, что она не только на себя их тратит, ну хоть как-то могу поддержать. «Но что мне делать!? А опять башка начинает кипеть! Пойду напьюсь!!! Но сначала нанесу на себя печать!»

Часть 7.
Печать, которая ставиться на тело фактически выжигается чакрой, боль легко убирается ирьенин-дзюцу, а вот запах немного палёной кожи остаётся. Да и ставить её лучше поближе к нужной точке работы, короче не очень приятная штука. А ещё что плохо, если нанесённую печать повредить она не восстановится как моё тело, кроме печати Тюрьмы система считает её как часть моего тела, а не фуин, что очень странно. Метод создания разворачивающейся печати мне мама объяснила, выжигается фуин чакрой на теле, а в центр где должны быть расположены фуин накопления чакры устанавливается чакра-кристалл, и к нему дожигаются дорожки подключения и вокруг самой печати выжигается специальная фуин, которая помогает свернуть всё в кристалл и прописывается в нём, эту технику передали нам клан Сенджу в подарок, и последний этап - надо создать канал от чакра-ядра к кристаллу, и фуин начнёт свою работать. И каждое сворачивание, и разворачивание фуин приносит ощутимый дискомфорт, но после активации мою печать уже не будет видно, если не пропускать через неё много чакры. И мне не надо теперь бояться за работу печати «сдерживания размножения», даже если повредится фуин она восстановится благодаря чакра-кристаллу. Но выглядит всё это колоритно, ниже пупка у мужика находится голубоватая жемчужина. Ну всё, закончил работу!

Пил я уже второй день, получалось на некоторое время отбросить мысли, но в основном благодаря хорошей драке без использования чакры и конечно противники были также шиноби, уровня чунина один раз попался слабый джоунин, вот с последним и получился хороший замес без разрушений. Отделали мы друг дружку хорошо, но узнать меня теперь будет сложно. От греха подальше я тоже, как и Джирайя перекрасил свои волосы в чёрный цвет, а на волосы одел плотную бадану и сами волосы заплёл в косу. Одежду прикупил аналогичного цвета волосам, теперь я стал классическим охранником, не хватает катаны, которая мне к чертям не сдалась. Теперь ничего не указывало на мою причастность к шиноби Конохи или клану Узумаки. За один день я успевал поменять три четыре питейных, которых в Стране Чая, а особенно в городе Юга было завались: на любой вкус и кошелёк. И в каждой устраивал неполноценные «Королевские игры», а проигравшая сторона оплачивала из своего оторванного кармана или заначки повреждения, нанесённые заведению или улице. А я по пути залечивая повреждения и в процессе трезвея направлялся в следующее заведение.

Вечером второго дня к моему столу подсела странная женщина, даже не спросила разрешения! А потом долго меня разглядывала и пыталась видать сопоставить морду моего лица с каким-то эталоном, сама себе в голове дала согласие, это было видно по её чувствам. И всё это меня очень сильно уже злило, даже слово не вымолвила за пять минут, что сидит! Теперь понятно за что Сора так взъелся тогда на меня, неприятно такое отношение. А выглядела она как классический охотник за головами, за спиной весела у неё катана вроде называемая Бунчинто из-за длины лезвия, руки и ноги были обмотаны бинтами, скорее всего, где запрятано ещё оружие и не свойственно остальным охотникам третий или четвёртый размер груди.

- Ты случайно не знаешь Джирайю-сама? – не такого я ожидал начала.
- Валила бы ты, я в плохом настроении. – но она пропустила мимо ушей мои слова. – Да, что ты сидишь и зыркаешь? Я не бью без повода женщин, но ты постепенно набираешь очки в эту пользу! – да чёрт даже глоток свежего пиваса не лезет в глотку! – чтобы немного себя успокоить я встал и пересел за другой стол предварительно вытолкав шумную компанию, но они не решились со мной связываться. Но эта дура попёрлась следом. – Что тебе надо? – недовольно буркнул на неё, принимая свой заказ из обжаренных свиных рёбрышек в кисло сладком соусе. А пока она говорила с упоением вгрызся во вкуснятину.
- Так что?
- Повтори, что ты сказала? – а теперь я уже наблюдал, как у неё дёрнулся глаз.
- Ты меня не слушал?!
- Теперь понимаешь, как мне было неприятно? – я принялся вытирать свои руки и лицо от соуса. – Ладно говори, что ты хотела пока я не начал отдыхать. – она со сдерживаемой яростью начал повторять.
- Мы разыскиваем Джирайю: Санина, писателя-извращенца. А также мы знаем, что с ним сейчас путешествует разыскиваемый Страной Снега неизвестный парень с блондинистыми волосами и ещё некоторыми отличительными чертами. Хоть ты и перекрасил волосы, скрыл шрамы, но вот глаза остались теми же. Да и мы наблюдаем уже целый день, и ты вспоминал не добрым словом некоего писаку-извращенца. – ну прям детектив доморощенный! Да тут половина шиноби ходит со странной фигнёй на глазах, надо в следующий раз иллюзию тренировать и таскать её на глазах. Ладно надо узнать, перед тем как её закопать поглубже, хоть по силам она на уровне слабенького джоунина, что ей вообще надо.
- И зачем он вам сдался? И кто это Мы?
- Мы разыскиваем его ученика. – а где объяснение, про зачем и кто вы вообще!
- Ну представь, ты находишь его ученика? – она уже обрадовалась. – А он решает, что ты слишком проницательная и можешь ему помешать? Он возможно не станет тебя выслушивать и свернёт такой любопытной, много знающей куноичи её шею? – я выпустил направленную волну Ки, а мои глаза поменяли оттенок на ярко голубой. – Наверное, где-то в обучении ты пропустила момент, что не обязательно от шиноби будет разить чакрой, чтобы определить его уровень силы? Нет… нет молчи, ты и так уже наговорила не нужного и промолчала на счёт того что спрашивают. – у неё пошла испарина из-за всё увеличивающегося давления жажды крови, всё накопившееся за последнее время хотело вырваться и показать, как мне хочется хорошего боя. – Я спрошу ещё раз. Кто это «Мы»? И что вам надо? – задал очень тихо свой вопрос, а шиноби по соседству за лучшее решили пересесть подальше, чтобы ненароком не услышать наш разговор, знания которого могут серьёзно сказаться на их дальнейшей жизни. – но она смогла пересилить страх и ответить на мои вопросы.
- Я и Химэ разыскиваем ученика Джирайи, чтобы сразиться с ним и определить, кто сильнее. – а вот здесь уже интересней, я убрал давление Ки. Принцесса значит, моя удача мне помогает? Цели миссии сами идут ко мне в руки, а они хотят боя, можно из этого получить себе пользу.
- Надо было сразу с этого начинать! – миролюбиво начал я. – Так кто хочет со мной сразиться сразу обе или по одной? Какие ставки? – играя из себя прожжённого торговца начал я. Это сразу расслабило мою будущую противницу.
- Нет, с тобой сразиться Шизука-химэ. – вот облом ну и ладно, мне как раз она только и нужна. – А ставкой будет, если она победит - твоя жизнь, а если ты, она выйдет за тебя замуж.
- Нет не катит, в обоих случая выигрывает твоя Химэ. А вот от свидания с ней я бы не отказался, решай если можешь или пригласи её саму, я же должен оценить её красоту, а если она страшная?
- Шизука-химэ лучшая и самая красивая среди девушек Надешико-но-Сато, я могу поклясться! – ну ладно она сама в это верит, значит она точно не страшная. – Если ты согласен мы можем провести поединок прямо сейчас, только за пределами города. – ой как её зацепило моё недоверие к принцессе, вроде они ничего не замышляет.
- Ладно, пойдём, пусть это место останется целым, тут хорошие рёбрышки! – она меня повела сначала в сторону границ со Страной Огня, но удалившись от города на два десятка километров стала уводить в глубь леса подальше от дороги, моя чуйка молчала, поэтому я не проявлял беспокойства.

Прибыли мы к импровизированно сооружённому домику, созданный видно стихией Дотона. По наросшему слою зелени было видно, что он создан давненько. Там нас ждала девушка лет 16-17 с длинными чёрными волосами по лопатки, дополнительно стянутые у головы в пучок. Особо сильно выделялись большие зелёные глаза похожие на чистые изумруды, и да она была хороша собой, не обманула её помощница. А также грудь только немного уступающая её помощнице. Пока я разглядывал химэ к ней подошла Токива, оказывается так зовут помощницу и очень тихо на ушко отчиталась.

- Так тебя не устраивает награда за победу, и ты хочешь её изменить?! Но это честь, и ты получишь в свои руки лучших бойцов нашего Клана!
- Давайте без этих душещипательных выяснений! Мне нахрен не сдались твои воины, а вот свидание с химэ меня устраивает! – и подмигнул ей.
- Теперь можно на все сто процентов быть уверенными, что он ученик Джирайи. – сказала Токива. – Им нужно только одно и без обязательств. – потом она наклонилась к своей химэ и тихо продолжила. – Шизука-химэ соглашайтесь на бой, если вы победите, то и переживать не надо будет, а если он силён мы сможем его постепенно переубедить, не зря же мы изучали «те» знания. Все мужчины одинаковы и не имеет значение их сила. – Шизука взвесила все за и против и решила, что её помощница говорит дело.
- Я согласна, тебе надо подготовиться? – от принцессы уже несло нетерпением, проверить меня.
- Да я всегда готов. – пофигистически начал я. – Здесь и начнём?
- Нет, тут поблизости я уже давно создала площадку для боя и тренировок. – она что, меня удивить этим хочет? А площадка была такая неслабая, по размеру и вообще походила на арену в Конохе, где проводятся бои за звание чунина, да и не только их. Пройдя через маленький вход на саму арену, мы разошлись с моей противницей в разные стороны. – Вы готовы? – мы кивнули судье и сложили пальцы в приветственном жесте, к началу поединка. – НАЧАЛИ!

В мою сторону полетели на очень большой скорости кунаи, но от них я легко уклонился благодаря предвидению. Видно, что она их пропитала чакрой и видать использует стихию Футон, а ничего у них команда, если они будут работать совместно, то одна атакует, другая мешает стихией Дотона. Ладно не буду больше отвлекаться видно, что моё уклонение от атак заставляет её перейти к более серьёзным техникам и узнать на что уже я способен. Мне сначала показалось что она хочет перейти к ближнему бою, но приблизившись на расстояние десяти метров в мою сторону полетела Ударная волна на основе Футона, похожее делаю я сам, но тут видно, что у неё контроль Ветра намного лучше моего. Техника получается на много мощнее и пробивает даже выставленную стену из Дотона, но вывернувшись мне удалось уйти от атаки, и в свою очередь создал двойку клонов, которые должны будут погонять мою противницу техниками Огня и Земли. Они стали её зажимать в угол стараясь сильно не навредить, а скорее истощить, но пару подпалин и ожогов заработала. Но и она не лыком была шита она специально подпустила клонов поближе и применила технику под названием Танец: Шаг второй, раскрутившись как юла она стала очень быстро метать кунаи во всех направлениях, подобную технику применяют Туманики, только они для этого используют сенбоны и зонт и без наделения оружия чакрой Футона. И таки смогла завалить моих клонов, но потратила уже треть чакры. В мою сторону с её ноги сорвалась техника Футон: Лезвие, которое ей же и управлялось, я попытался от неё уйти, но техника не собиралась выпускать меня, тогда я применил уже хорошо себя зарекомендовавший Расенган на всё тело, предварительно пришлось создать покров из чакры, пока по-другому у меня не выходило быстро создавать технику. И техника химэ не смогла причинить мне ущерба, кроме того, что оттолкнула мою сферу к стене.

- И это всё? – а техника получилась не слабой забрало много чакры, теперь у неё только половина резерва. А по силе она примерно, как сильный джоунин, но опыта не хватает, да и скорость подкачала. – И ты рассчитывала на победу? – её мои слова очень сильно разозлили.
- Ты проиграешь, как и все до тебя!!! – ну вот довёл принцессу до срыва. Зато теперь можно проверить на что она способна, как хорошо помогает расслабиться бой. В меня полетели уже слабее техники Воздушного лезвия, стали образовываться области с уменьшением количества воздуха, кунаи стали менять траекторию полёта. Но я избегал пока атак с помощью Псионики и Расенгана применяя его на манер Кайтена. Пока не просадил почти всю чакру химэ, в конце я стал применять похожую технику ударов, как и у неё с помощь Футона. Заставляя растрачивать всю оставшуюся чакру. – Да как такое возможно! Сколько у тебя чакры?!
- О извини, но я потратил только пятую часть! – и лукаво улыбнувшись. – А ты, что уже выдохлась? Не знаю на что ты рассчитывала, вызывая меня на поединок.
- Такой же монстр, как и тот, кто победил мою мать. – и она стала черпать чакру из жизненной энергии, тут уже было не до шуток, она так могла сама себя загнать в гроб. Пришлось быстро приблизившись вырубить её, она уже не была способна быстро среагировать.
- Победа твоя. – смурно начала помощница. – Но химе не права, её мать смогла свести тот поединок с Джирайей в ничью. И она в будущем станет на много сильнее и превзойдёт даже свою мать, прошлую главу клана. – она уложила голову своей химэ себе на колени и стала очищать её лицо от грязи. – Когда ты хочешь забрать свою награду?
- Я не спешу! – и потянувшись размял. – Бой хорошо меня расслабил, так что на усмотрение химэ, но не позже, чем через неделю. – кинул ей название гостинице где я остановился. – И не надо посылать людей для моего устранения, я могу и разозлиться и тогда уже я буду сражаться без поддавалок.
- Так это не полная сила? Ты и впрямь монстр. И мы имеем Честь, чтобы с достоинством платить по счетам. И никогда не нарушаем своё слово. – ну вот я немного скинул напряжение, можно и в горячие источники наведаться!

А через два дня мне посыльный передал приглашение забрать девушку из гостиницы по соседству на вечерний ужин. Смотался прикупил себе нормальной одежды, но кроме кимоно ничего годного не смог подобрать. Заказал место в одном из ресторанов, который мне понравился своей готовкой, не очень дорогой, зато кухня пальчики оближешь. Вечером забрав свою спутницу, которая тоже была одета в красивое кимоно, которое подчёркивало её глаза, мы сначала просто прошлись по торговым рядам, где я прикупил сладостей и немного попытался развеять ситуацию, зашли в кинотеатр, где посмотрели комедию. История была про воришку неудачника, которому гадалка предрекла свадьбу на принцессе, и он так этим возгордился, что стал попадать ещё чаще в разные передряги и всегда у встречных дам спрашивал не принцесса ли она, и не ищет ли его, такого «прекрасного» юношу. Фильм был лучшей идеей Шизука расслабилась и уже не держалась скованно, после кино мы пошли в ресторан, где вкусили еду и начали не принуждённую беседу, а я уже во всю пользовался Псионикой. Я определил какие области в её ауре отвечают за расслабление и хорошее настроение. Многим может показаться, что у всех людей всё одинаково, но нет, жизнь любит сложности. Вкусная еда, лёгкие алкогольные напитки, живая музыка, которую пришлось специально отдельно заказывать, играла пара музыкантов на подобии русской лютни и флейте. Я стал расспрашивать про странную традицию выходить замуж за победителя, она немного напряглась, но рассказала. Было видно, что ей не нравится такое положение вещей, но её сил не хватает, чтобы изменить положение в деревни. Через пол часа она уже мне рассказывала, что сильно желает всё изменить или вообще не возвращаться в деревню, но это значит предать всё чему учила её мать, которая тоже была не прочь избавиться от этой традиции. И я предложил свою помощь, она сначала не поняла и стала отказываться, мотивируя это тем, что она сама должна со всем справиться и победить сильнейшую десятку, чтобы отменить этот глупый закон. Но постепенно я ей объяснил, что имел ввиду под помощью.

Я решил ей предложить модификацию тела. Почти нигде подобного не делают, это фишка Конохи и наших ирьенинов, которые получили знания от клана Сенджу и уже корову съели на подобных улучшениях. Но я ей не сказал, что возьму в «займы»! Да и она уже была хорошо обработана Псионикой и градус в крови сделал её более расслабленной, и она согласилась не раздумывая. Правильно говорил Джирайя надо самому подстраивать ситуацию себе на пользу, но и думать на перёд о последствиях, хоть сам то он всегда забывал последний пункт. Мы отправились совершенно в другую гостиницу, где я приступил к улучшению её тела, сначала я взялся за кости, следом пошли мышцы и связки, и так пункт за пунктом я улучшил её тело. Благодаря подскочившему уровню контроля я мог лучше и быстрее теперь делать операции, а также как бонус я усилил её чакра-систему, особенно каналы от источника к рукам. Но я делал операцию немного не стандартно, мои руки немного нагревались сильнее обычного, а потом наоборот немного холодили, я водил руками по всему её телу, подстёгивая ещё большее возбуждение. Операцию я закончил, где-то в третьем часу ночи и продолжил, но уже беря «оплату». Она не сопротивлялась, а сама поддавалась и хотела «расплатиться». Что могу сказать она была ненасытна, также, как и я, её цветок был сорван за долго до меня. Она упоминала в разговоре некоего Сагири, которого без её ведома проверили на проф. пригодность и в процессе убили, как гласит закон. Мы закончили под утро, Шизука засопела плотно обхватит руками подушку и стянув на себя одеяло, а я стал реализовывать последний пункт объяснений Джирайи, хоть и был сильно вымотан.

Вы переспали с химэ (принцессой) Деревни Гвоздик.
Отношение химэ к вам «Доверие». Отношение куноичи Надешико-но-Сато «Негативное» остерегайтесь, вас могут убить.
+5 очков Удачи.

Я решил покинуть город Юга на неделю, до того, как появиться Джирайя, а заняться я решил тем, что навещу остров, бывший Узушио местом жительства Узумаки, которая стала местом гибели великого клана и большей части населения. Выбежав на пристань, я вытащил из внутреннего кармана доску того бугая из Страны Снега. Она очень хороша как доска для сёрфинга, только имеет свой своеобразный двигатель. Печати в доске поглощали чакру пользователя и прогоняла воздух через сопла на нижней части доски с большой скоростью, создавая тягу. Использование доски кушало намного больше чакры чем Хирайшин, но давало отличное настроение, когда ты рассекаешь водную гладь, но на приличном уже расстоянии от берега пришлось запечатать доску обратно и воспользоваться кунаями перемещения. На меня как на приманку стали клевать морские обитатели, такие как касатки и акулы, постоянно их убивать у меня не было желания. На остров я прибыл поздно вечером вымотанный, во-первых, всю ночь «Работал», а во-вторых сильно потратился в плане чакры. На подступах к острову стали попадаться воронки, часть из них природного характера, которое возникает в некоторых местах, а вот большинство это созданные с помощью фуин. Мама мне показывала эту фуин, от той она отличается другим написанием и размерами, я просто решил проверить и нырнул в один из водоворотов и чуть не утоп по своей глупости, но дуракам везёт с помощью выброса чакры и насыщения воды ей же, я смог перебороть фуин и выплыть из водоворота.

Остров весь зарос травой и было видно много скал, но о строениях напоминало только редкие оставшиеся целимыми стенами, центральной стены вообще не было, от неё остались раскиданные в разные стороны на большое расстояние глыбы с остатками символов фуин. Скала, которая была дополнительной защитой острова стали окончательной её же погибелью, кто-то применил мощную технику и обрушил её на постройки. На острове я пробыл три дня, но так ничего и не нашёл. До меня тут видно побывало не меньше пары сотен поисковых групп, некоторые места были вытоптаны. Даже старое место, где хоронили умерших и то разграбили, были выкопаны могилы и разбросаны кости, некоторые были разбиты в пыль. Я с трудом мог смотреть на всё это, когда-то великое селение исчезло в один момент, они не были слабаками, было много знаний. Но ничего не помогло против предательства таких как тот старик, я уверен не он один такой. Людская натура не может жить без предательства, всегда найдёт момент, чтобы ударить в неподходящий момент и тут удар был сокрушающим. Ещё целый день я затратил за расстановкой специальных «конденсаторов», которыми были мои чакра-кристаллы и объединения всего в единую систему, я решил похоронить город и кладбище поглубже, чтобы не каждый смог добраться до останков когда-то великого клана.

Каждый конденсатор был направлен на моментальное преобразование всей чакры внутри в стихию Земли, а следом активируется техника погребения, когда почва разжижается и все объекты уходят под землю. После применения техники, только некоторые места теперь напоминают о том, что здесь был когда-то город и жили люди. А в центре селения я посадил «Клубничное дерево» и оставил клона с большим запасом чакры, чтобы он помог быстрее вырасти ему. А под саженцем сделал надпись Дотоном «В память об ушедших.»

Часть 8.
Вернулся я незадолго до прихода Джирайи, но заселился в другую гостиницу, а в старой оставил у помощницы для него записку, запечатанную фуин. Он припозднился на день, а я это время проводил за поиском подходящего корабля, которому нужна охрана. Во время плавания у меня появляется возможность нормально тренировать стихию Воды, и контроль над стихийной чакрой тренировать очень трудно, каждая последующая единица контроля достаётся с кровью и потом, ладно чаще с нудными тренировками. За год и восемь месяцев я поднял контроль над водой до 24 и это при том, что после активации Мокутона у меня она была 20. Можно конечно устроить экстремальную тренировку не на жизнь, а на смерть. Но меня такой вид тренировок вымораживает, и вообще попахивает садомазохизмом. А также я выпустил погулять Кураму, который уже весь извёлся по активному отдыху, он оказался ценителем, ходит в кино, слушает уличных актёров и музыкантов, и сволочь не хочет зарабатывать деньги, а только растрачивает мои кровно заработанные, прям не Девятихвостый, а ребёнок.

В эти три дня я провёл за восстановлением в нормальный вид двух Хьюга, руки на место приживить, кости срастить, да и целостность внутренних органов восстановить, да и тело старушки привёл в божеский вид. Решил воспользоваться ими как рычагом давления в будущем на самих Хьюг, думается, что эти глазастики так просто от меня не отвяжутся и будут пытаться на меня повлиять, а так за ними останется неоплаченный долг. Я собрался отправить всю тройку Третьему, а также маленькую записочку, где расписал, что удалось обнаружить и услышать. И самое главное, распечатав мёртвую старушку, какое было моё удивление, когда её глаза остались целыми. Я подумал всё из-за моей крутости и непревзойдённости, но было всё банально она каким-то образом умудрилась снять с себя печать, которая должна уничтожать глаза. Изучив фуин на лбу удалось заметить те места, которые отвечают за уничтожение глаз, они просто были отсоединены, сама фуин рабочая, но спусковой механизм не будет запускаться, да и вообще они уже давно могли избавиться от «клейма», но не стали этого делать. Опять какие-то политические игры? Ладно это уже не моя беда, аналогично проверил и двух братьев, у них тоже фуин не «рабочая». Но скорее всего я знаю кто может быть причастен к изменению фуин у Хьюг, это мой последний пленник Узумаки, но с ним решил продолжить беседу уже в своей тренировочной пещере у жаб.

Удалось проверить систему телепортации жаб, а точнее проход неизвестного барьера, который отделяет наши реальности или миры, тут не понять. Если я захочу переместиться с живым существом в руках, то в лучшем случае у меня останется разорванный кусок мяса, доказал почивший кролик, вторая попытка один из наёмников, которые планировалось утопить в море, запечатанный в свитке, тоже не пережил. Барьер каким-то способом определял не законное проникновение и уничтожал даже существо в фуин. А вот если тело находиться в пространственном кармане всё проходит удачно, и это было чертовски странно! Я так и не смог понять, что такое пространственный карман, я искал уже место в самой клетке Курамы, да и вообще по своему внутреннему миру, но безрезультатно. Но вес то, от положенных вещей прибавляется к моему! Если я закидываю во внутренний карман 100 кг, то и вес тела увеличивается, но благодаря интерфейсу я не чувствую разницы на самом теле, кроме самого окружающего мира. Из-за этого мне приходиться таскать все вещи, запечатанные предварительно в свитках, чтобы уменьшить свой вес и не выделяться. А так у меня всегда не меньше 120-150 кг лишнего веса, это оптимальное значение, чтобы не терять скорость во время передвижения. И приходиться выбирать ветки потолще, чтобы не становиться «белкой летягой».

Джирайя прибыл немного взволнованный и сразу полез с расспросами, он задержался из-за недавно произошедшего кипиша в Конохе, а точнее неожиданно начавшимися учениями в котором поучаствовал ваш покорный слуга. Конкретно, что произошло ему не удалось установить, а соваться решил, что не лучшая идея. А на связь должен выйти только, через неделю.

- Давай рассказывай, что ты наделал?! – в нетерпении начал крёстный.
- Ну с чего начать, - немного задумавшись продолжил. - можешь поздравить я начал восстанавливать клан. У меня неожиданно родилось шесть детей, четыре пацана и две девочки. – у Джирайи вылезли глаза из орбит, но он быстро взял себя в руки.
- Я тебя серьёзно спрашиваю! – возмутился Санин.
- А я тебе со всей грёбанной серьёзностью и отвечаю. У меня теперь шесть, ШЕСТЬ детей!
- Эээ, ну, поздравляю. – не зная, что ответить на мои слова. – А кто мать, такого большого выводка? Да и когда успел?!
- А мать не одна. А успел в тот роковой день, когда отмечали пост нового Хокаге. – сказал я с лицом будто съел кислый лимон.
- Ну, ты даёшь. – почесал он свою репу. – За один день перевыполнил план, которого некоторые не могут выполнить за всю жизнь. Так ещё умудрился обрюхатить не одну!
- Попрошу без этих словечек! – но пришлось признать его правоту. - Но да перестарался.
- Так кто эти «счастливицы»? – с улыбкой до ушей спросил крёстный. – Я их хоть знаю?
- Более чем, более чем. – понижая голос произнёс я. – Ну Карин ты знаешь. – он кивнул и поставил одну воображаемую палочку. – Когда я пришёл домой в тот день она была не одна, а вместе с Хинатой Хьюга, ну одно за одним я и переспал с обоими. – Джирайя покачал головой, но улыбка на его лице немного увеличилась, а точнее он был готов заржать как конь. И он поставил вторую галочку. – Но и это не всё, до того, как я дошёл до дому я повстречал Митараши Анко бывшую ученицу Орочимару, которой я немного помог с её проблемой и не смог остановиться на простой помощи. – у Санина стал прорываться конский ржачь, от моей истории. – Да ты погоди сейчас самая лучшая часть будет, помнишь ты упёрся с Шизунэ. – он кивнул. – А я остался с Тсунаде. – на его лице сначала проявилось непонимание, но пауза увеличивалась, а я всё не продолжал свою историю, и тут настало озарение, на его лице пропала улыбка и он опять вытаращился на меня.
- Только не она!? – но я промолчал. – Ты что-то путаешь? – но я всё молчал. – Как ты мог!!? Я… Она… как вышло??? – но я уже приготовился к бегству, а он после вопроса захотел меня немного придушить. Но он не успел я сидел как раз перед открытым окном и успел уйти Шуншином, а оконная рама вылетела от столкновения с одним из великих Санинов. Он смог меня быстро обнаружить, так как знает мою манеру боя, а я от греха, чтобы не пострадали люди понёсся с помощью Хирайшина в прилегающий к городу лес. Удалившись на пару километров, я подождал своего крёстного. – Вот ты и попался! - я смог почувствовать двух клонов которые обходили меня по кругу. А у него внутри боролась ярость и непонимание. Он попытался меня отвлечь. – Теперь ты мне всё расскажешь?! Тот, кто не может держать свой инстинкт размножения в узде!!!
- А так ты хочешь, чтобы я продолжил? – и сам ему улыбнувшись. – Я же забыл и тебя поздравить! У тебя родилась девочка!!! И как оказывается не я один такой, ааа?! – вот это был удар ниже пояса. Ярость почти пропала, но вот непонимание захлестнуло с головой. Клоны остановились, услышав новость, что и стало их ошибкой каменные колья, выстрелившие из земли, развеяли их. Это немного его привело в чувства.
- Как так? За что мне это всё? Я, наверное, сплю, да-да сплю! Устал и мне всё кажется?! – он попытался себя сильно ущипнуть, получилось до крови. – Нет не сплю! Как так, что делать? Она… я… ученица… ребёнок. – начал он бормотать себе под нос. Чувства метались в его душе, и он что-то захотел сделать. - Бежать! Точно бежать, ты скажешь, что я умер, да точно умер! Она тебя убьёт, потом меня! Нет, что же ДЕЛАТЬ!!? – пока не началось по второму круга и подошёл к нему, положил свою руку на его плечо и стал откачивать негатив, а другой рукой вкачивал медицинскую чакру, для нормализации сердца, которое стало колотиться как сумасшедшее. – Опять ты со своей силой?!
- Да успокойся! Я сам тогда не понимал, что делаю! Да и старик Третий порекомендовал нам держаться пока от деревни подальше и выполнять твоё задание. И у нас есть время подготовиться, и мой план нагрянуть в деревню провалился с треском, только чудом удалось уйти. И тебе легче у тебя всего один ребёнок, а у меня их шесть!
- Ты трогал их? Признавайся Ты ИХ ГАД! ТРОГАЛ!? – немного отойдя он снова переключился на свою волну, но я не позволил разрастись этой силе. – Чёртова техника, всё прекращай. Я не буду больше нападать. – прекратив, отошёл от него и тоже присел на землю.
- Не буду углубляться ты и без меня знаешь, что трогал. – он попытался найти внутри ревность или ещё что-нибудь, но потерпел крах.
- Хренова способность! Я только, что хотел тебя прибить, но теперь не могу. – он что-то стал думать. – Ты видел её?
- Кого?
- Мою девочку. – с нетерпением вырвалось у него.
- Видел, тёмно-серые волосы и пухленькие щечки от матери, но глаза твои. А также видел Тсунаде, она меня реально хотела там похоронить, только моя чудовищная регенерация и большой резерв позволили вырваться, ну и Третий помог уйти, не причинив крупных разрушений.
- Ну хоть проблем хоть ещё больше не наделал. – выдохнув, сказал крёстный.
- Я нет, но вот некоторые личности, такой как Данзо и некоторые Хьюги решили меня немного «того», лишить жизни. – это заинтересовало Джирайю. – Людей из корня не удалось взять живыми, да и тел честно не осталось, кроме обожжённых костей и причастность их к моему нападению, опять кроме моих слов нет. – я решил не светить этого Узумаки, я для него после увиденного в Узушио приготовлю, нечто другое. – Но вот тело одной старушки и её помощников, я смогу предъявить, но надо их будет отправить Третьему, пока думаю Тсунаде не надо знать она может опять вспылить и не хочется рисковать единственным доказательством.

Мы пробыли в лесу ещё два часа. Предъявил Джирайи тело старушки, которая была одной из Старейшин Хьюга и как оказалось двух её сыновей. Новость о бьякугане, его не сильно удивила, так как за этой старушкой закрепилось много не доказанных дел и возможно она хотела устроить переворот у Хьюга, да и история с захватом меня её кланом попахивала тухлятиной. Не могли они не понимать, что Хокаге будет обязан разобраться и тогда полетят головы и скорее всего голова главы клана Хиаши, из-за чрезмерной вольности его подчинённых и его самого. Тогда эти Хьюги становятся ещё более лучшим шансом на благоприятное разрешение наших трений с Хиаши! И новость даже Джирайя не стал допрашивать с пристрастием Хьюга, а попросив их запечатать стал накидывать раньше времени послание для Хирузена. Как он выразился что в Конохе, есть специальные люди для этого «чёрного» дела и пусть у них голова болит, о методах выбивания информации.

Для передачи посылок и отчётов Джирайя пользовался специальными жабами, они были сами по себе слабыми, но они компенсировали скрытностью и скоростью перемещения. Меньше чем за неделю посылки доставлялись до адресата, но перед этим они должны были видеть, самого адресата и запоминали их чакру. В этот раз пришлось вызывать самую большую из этих жаб, которая не превышала размер собаки, на ней был специальный закрытый ремень куда мы засунули свитки, а сама жаба мимикрировавшись под природу быстро ускакала по направлению Конохи. Платой за доставку посылок была чакра, удобно! Конечно было проще и быстрее отправлять простые посылки без живого груза, жаба телепортировалась на точки, расставленные Джирайей для перемещения.

А сами мы отправились в Страну Болот, так как последний раз там были замечены люди, разыскивающие место гибели Демона. Джирайя время зря не терял смог примерно установить, где должно было происходить сдерживание Демона. По легенде он мог управлять каменной армией не менее 1000 воинов, ну тут вероятно можно уменьшить количество в двое или трое, в легенде всегда указывается гипертрофически увеличенная опасность. Но одно можно знать точно тот Демон мог управлять стихией Дотона на хорошем уровне. И поиски могу серьёзно усложнится, потому что Страна Болот знаменита тремя вещами: болотами, горами и они ещё выращивают «Дурман траву», проще всего сказать Курительную коноплю, и она была самой лучшей именно в этой стране, хоть и клан Сарутоби тоже выращивает похожий вид конопли, но раза в четыре слабее по действию.

10 дней спустя. Клановый квартал Сарутоби. Дом Хирузена.
Бывший Хокаге сидел на крыльце и занимался своим любимым занятием, раскуривал трубку. Сколько проблем и дел нахлынуло за последнее время, казалось, что, оставив пост будет этого мифического свободного времени больше. Но тут во всей красе себя показала жизнь, за место проблем целого селения, нахлынули житейские проблемы от самого клана, а ещё его старый друг сошёл с ума в попытках заполучить власть. Но этого можно было ещё как-то предполагать, но вот то, что сейчас вместе с его семьёй проживает Хьюга Хината, он точно не предполагал. Только недавно родившую девочку постарался быстро сплавить из клана отец и она всё приняла на свой счёт. Не понимая, что на неё могут нанести печать младшей ветви, а точнее клеймо позора. Целую неделю он ей на пальцах объяснял, что жизнь сложная штука и отец её любит, и только из-за этого так поступил. И дело не в ребёнке, которого она родила и не в Наруто которого любит. Спасибо супруге Бивако, которая смогла взять на себя часть забот о юной Хинате и помогла в уходе за ребёнком, который был сильно похож на Наруто. Даже те родимые полосы на лице, всё говорило о том, кто отец ребёнка.

Не успел он докурить как из «декоративного» пруда вынырнула жаба-посыльный. «Ну сколько можно Джи-чан, уже пора отчёты слать Пятой Хокаге, а не мне?!» Но его внутренний диалог так и остался без ответа, потому что он знает, что есть и его вина за воспитание Джирайи. И его пагубных привычек, которые тот с удовольствием позаимствовал у него. А в этот раз, что-то много свитков было, сначала письма. Так Джирайя просит позаботиться о его дочке, ну это было понятно, что Наруто ему расскажет.

- Хм. – значит нападение было на Наруто за пределами деревни, участвовали Хьюги? Подробней в отчёте Наруто. – Так это, наверное, оно, да точно понятный каллиграфический почерк, а не то что у Джирайи всё в попыхах. – Так сам бой. Причины. Захватил. Не выжила. – пожёвывая свою любимую трубку стал разбирать отчёт. – Смотри думать теперь старается! Всё же отцовство хорошо мозги прочищает. Даже о будущем стал думать, ладно теперь у меня на руках не простые слова и угрозы. Жаль, что никого из Корня не взял, плохо работает, ну или очень перестарался. – старый Хокаге взял чистый лист и стал писать письма, первое отправил дознавателям, чтобы прислали специалистов. А также назначил встречу с Хиаши главой Хьюг.

Страна Болот.
Плавание заняло у нас две недели. Прибыли в порт Камыша, где получили деньги за сопровождение и боевую премию, за столкновение с пиратами и удачное их уничтожение. С самих пиратов было мало, что брать, ржавые мечи и катаны, доспехи, сделанные из плохого металла. В основном бывшие крестьяне, которые хотели быстро обогатиться, но им не повезло придётся в плавь добираться до суши, но скорее всего они станут кормом для морской живности, чем дальше от островов, тем более агрессивнее морская фауна. В самом городе мы задержались на пару дней, в основном пытались выяснить ходившие слухи про неадекватных «Лекарей», которые убивали монахов из Страны Болот и Демонов. Курама как всегда унёсся попробовать местную кухню и отдохнуть, ну прям умаялся бедный, спит и жрёт! Ладно я уже как старик стал на него ворчать, он отрабатывает чакра-заправочной станцией свою беззаботную жизнь.

Последний раз компанию «Чёрных Лекарей» видели на другой части страны, а точнее они ошивались около горного массива. Как я и думал, где-то в горах погребли того странного Демона, который не-Биджу. Да и по-честному о нём даже Курама не слышал, возможно это вообще байка умалишённых. А те искатели, которые высасывают из людей жизнь всего лишь фанатики, которые смогли найти потерянную технику и придумали себе новое божество? Ну ладно всё равно узнаем в конечном счёте, страна не такая уж большая и пригодных земель тут не много, где-нибудь пересечёмся. 

Мы уже второй месяц путешествуем по этой грёбанной Стране! А толку нет, куда-то запропастились эти уроды, только оставляют за собой высушенные трупы, по которым нельзя точно сказать, чем их убивают. Ладно я, почти три недели реального времени провёл у жаб в тренировках. Пополнял опять запасы чакра-кристаллов, отрабатывал уже бои сразу с тремя жабами, которые не давали мне спуска, но я понимал, что мне надо привыкнуть к бою с множеством противников, здесь хотя бы меня не убьют. Старый жаб который следит за боями не даст перейти черту, переломы пожалуйста, смертельные удары, и ты получишь таких люлей от этой жабы, конечно можно применить чакру и хрен он сможет мне их навешать, но это будет значит, что хода мне в тренировочные бои будет закрыт. А подкупить его не получиться, слишком он правильный.

Также начал работу по всем фронтам с Узумаки Хикару. Обработка при помощи Псионики, также у меня наконец-то появился живой человек, на котором могу проводить опыты по улучшению тушки, и определения порога максимального улучшения. А также я хотел проверить своё предположение усиление чакра-каналов с помощью Пси-струн, и называю я их так за-за характерные дребезжания, которое можно с трудом уловить от созданной струны. Да и пока у меня не получается сама «струна», я сосредоточился на улучшении его тушки и промывки его чувств создавая разную какофонию, то усиливал ярость, то наоборот счастье, разбирался, что за что отвечает. Я хотел вызвать у него безоговорочное чувство доверия, но все мои попытки были без успеха. Не мог я работать так тонко, как того хотел, возможно на более высоком уровне Псионики мне и откроется эта возможность, а сейчас мне остаётся подбирать ключик к «этой» коробочке. А также я загорелся идеей омоложения организма не за счёт ускорения деления клеток и сокращения самой жизни, а за наполнения уже живущих тканей энергией жизни. А точнее очищенной чакрой Мокутона, она же в какой-то степени даёт жизнь, но пока только появились намёки на более сильное улучшение мышечных тканей.

Джирайя решил проверить горный массив, мы с ним разделились, чтобы покрыть большую территорию, а я ещё и клонов создал, но не много всего десяток. И мне улыбнулась удача я смог засечь странную активность в одной из гор, если её так можно назвать, высотой всего 80-90 метров. Поднявшись на её верхушку, я смог разобрать примерно, как оно выглядело: большое тело, состоящее из камня, и множество голов которые были на длинной шее, смог насчитать всего четыре, но возможно их было больше, и у меня только одно существо приходило на ум: Гидра. Тогда возможно и понятно, как оно могла управлять большой армией «Големов», воинов из камня. Я стал обходить гору кругами и пытался определить откуда идёт активность, чакру я не мог засечь, а вот сенсорика позволила отыскать мыслительную активность, а точнее куда-то далеко уходящий канал под землёй. А также я обнаружил, что здесь уже кто-то бывал, разбитый костёр, который забыли убрать, пользовались им очень давно и ещё пара высушенных тел, по одеяниям которых угадывались монахи.

Я решил проверить, что за объект находится в толще горы или точнее прошлого тела. Скала с трудом поддавалась Дотону, пришлось переключиться на Одама Расенган и стать бурильщиком, но пришлось после двух минут работы приостановиться и замотать голову тряпками, чтобы пыль не попадала в глаза и уши, а также стал пользоваться Футоном, выводя лишний мусор во вне. Три часа работы и чем ближе к активности, тем труднее было «бурить», но я это сделал я смог докопаться до хреновины похожей на вулканическое чёрное стекло, ещё пол часа работы Расенганом и смог увидеть её полностью, оно было овальной формы размерами два метра на три. И в разные стороны от неё уходили точно такие же, как и она стержни, состоящие из Обсидиана. И рядом со мной она вибрировала, а также моя чуйка говорила, что эта хреновина опасна, как и разъярённая Тсунаде. Но и оставлять «это» нельзя как есть, если Гидра сможет ожить она посеет много смертей, пока её опять не утихомирят шиноби. Взвесив все за и против решил эту хреновину запечатать, и только потом уже раздумывать, куда пристроить, возможно в хозяйстве пригодиться. Нарастив на руки и на тело Каменную броню, я стал пытаться отломить эту хреновину от стержней, но оно не поддавалось, тогда я активировал максимальный покров и попросил Кураму подсобить, мы вместе не могли её отломить, тогда я решил помочь себе и стал обволакивать сферу псионикой, и это помогло, сфера перестала получать подпитку из стержней. Она пыталась ментально пробиться ко мне, но кроме покалывания в висках я ничего не почувствовал, потом она стала долбить во всю свою силу и у меня началась мигрень. Но я смог сломать все стержни и у меня выскочило сообщение:

«Краденная эссенция» варианты:
1.	Поглотить.
2.	Вернуть хозяину.
3.	Уничтожить.

И знаете меня моя чуйка предостерегла от принятия самого разумного действия, поглощения. Но и последний пункт не разумен, уничтожая я точно ничего не получу, а так возможно мне хотя бы опыта хорошо отвалят за возвращение. Выбрав второй пункт, сфера просто пропала, взяла и пропала! И я почувствовал, что кое о чём забыл я нахожусь в грёбанной толще горы, которую поддерживала эта сфера, стержни стали рассыпаться, а вместе с ними и сама гора. Я ринулся на выход, но на половине пути увидел, что проход начал разваливаться от входа, пока не стало поздно я окутался Расенганом и стал ждать окончания землетрясения, понадобилось десять минут пока всё не успокоиться, я сразу после развеивания Расенгана выплеснул чакру Дотона для затвердевания камней и уже легко смог выбраться из «ловушки». А уже на свежем воздухе, смог увидеть сообщение:

Поздравляем вы можете загадать одно любое желание!

Очень хорошо подумав я не нашёлся, что загадать. Все вещи, которые я загадаю я и сам смогу в будущем сделать, и я решил пока не использовать эту непонятную возможность, возможно оно мне пригодиться в критический момент жизни, воскреснуть после смерти от рук Тсунаде и остальных своих женщин? Как только я свернул сообщение, оно преобразовалось в светящийся свет и врезалось мне в живот, а точнее в солнечное сплетение, на месте куда пришёлся удар образовался золотой тонкий круг сантиметр в радиусе, а в центре маленькая золотая запятая, сильно похожая на томоэ. Что ещё за выкрутасы?! А ещё этот символ не спроста! А следом другое сообщение:

Вы прикасались к самой живой эссенции стихии Земли
+ 10 к контролю чакры Земли.

А это очень жирная плюшка! Теперь у меня контроль над Дотоном будет 35. Это же сколько был бы у меня контроль, если бы поглотил эссенцию, но чуйка настойчиво твердила был бы полны «П», а не плюшки. Но могла ли эта импровизируемая татуировка быть нежнее, у меня всё тело до сих пор горит от её установки. На следующий день я столкнулся с Джирайей и рассказал, что уничтожил предполагаемый объект поисков тех фанатиков. Он детально записал описание той сферы и момент с её распыление-разрушением, от того, что оторвал все стержни, которые её питали энергией земли. Но миссию он решил продолжить, нужно было быть точно уверенными, что уничтожили именно, тот объект. Так как очень, по его словам, я легко с ним справился, в легендах было описано, что ничего не помогало, а тут всего лишь обнаружили и применили сил и проблем нет. С идеей поиска фанатиков мы направились в Страну Демонов, так как стали уже оттуда идти донесения о высушенных трупах.

Часть 9.
Страна Демонов (Они-но-Куни).
С каким удовольствием я покинул Страну Болот, постоянная влажность и отсутствие нормальных дорог, если бы я не был шиноби, то реально мог там оставить свою жизнь! Ну ладно, что было то прошло, но если я надеялся, что Страна Демонов меня обрадует и удивит, то ошибся. Удивить она смогла - такую религиозную страну ещё надо поискать. Количество монахов на один квадратный километр зашкаливало, в каждом поселении был маленький монастырь. И все постоянно поминали плохих демонов и хороших духов, я уже стал подозревать, что реально плавает нечто рядом со мной, но проверив по несколько раз всю территорию сенсорикой так и не смог ничего обнаружить.

И ещё одно, есть власть в стране Монархия, а тут Монах-рия. Главной является Верховная жрица, по совместительству Дайме, а также по расспрашивав её можно назвать Принцессой или Химэ. Вот это немного меня обнадёжило, что смогу наконец-то закончить свой долгий квест и получить лакомую награду! Но меня предупредил Джирайя и ещё пару дней зудил, чтобы хоть эту принцессу не совращал, а то у меня прям тенденция с принцессами спать. А потом бежать из страны, которая объявляет награду за живую голову:

- Да что ты несёшь?! Ладно Страна Снега, но так больше нигде на меня не объявлена награда?!
- Ооо, ты забыл Страну Огня? Там ты так постарался, что лучше ближайшие пару лет не появляться! И ты умудрился переспать с двумя принцессами, а с Коюки уже три!
- Нууу.
- Да, когда ты успел?! Кто она? – даже с какой-то завистью спросил крёстный.
- Пока тебя ждал, на меня вышла куноичи из страны Камыша.
- Ну что ты натворил!!! Они же ненормальные! В молодости меня заманили к себе в страну и чуть не женили, а всё из-за моей силы!
- Да ладно я с ней нашёл компромисс, и она сама не хочет соблюдения старых традиций.
- Да мало ли что она думает, там есть Совет Десяти, и они начнут за тобой охоту!
- Ну и флаг им в руки! Я уже был в этом наряде, а теперь и глаза мои скрыты иллюзией! – и показал на свои обычные голубые глаза. Сколько пришлось намучиться, но у меня получилось! У меня талант к иллюзиям, но вот ген-дзюцу кроме «пшика» ничего не происходит, и причину пока не могу найти и это с Шаринганом!
- Но всё равно, рано или поздно они сопоставят факты и смогут тебя раскрыть. Прошу хоть здесь будь благоразумней?! – и умоляюще стал на меня смотреть, комично смотрелось.
- Нет! Я ничего не буду обещать! – и ушёл в перёд оставив его одного.

Мне надо закончить этот чёртов квест! Наши поиски пока были без результатными, такое ощущение, что фанатики залегли на дно, а возможно это следствие уничтожения эссенции. До этого они оставляли высушенные тела, а сейчас даже намёка на пропажу населения. Сначала решили проверить побережье и узнавали у населения о фрахте недавних кораблей, но никого по описанию не подходил. Тогда мы двинули к столице Страны Демонов, в общем мы потратили месяц дороги, а я усиленно откачивал негатив из населения этой фанатичной страны, вот где было раздолье для меня, они прям специально себя доводили, чтобы искупить эфемерный «долг» неизвестной личности, под названием Бог. Ну не мне жаловаться, я смог скопить почти всю необходимую сумму для пробуждения третьего томоэ, но также надо было скопить с миллион сверху, на непредвиденный случай.

В столице мы были уже 9 дней, решили немного отдохнуть и воспользоваться новостями, которые так и стекаются в город. Пока в стране всё было спокойно, кроме резкого упадка во всходах посевной. Некоторые поля просто высыхали, но мы это скинули на очень жаркую погоду, да и сами местные не паниковали. С развлечением было тоже хреново, мы вместе с Джирайей изнывали от безделья, и тот решил начать писать книгу. А на следующий день я решил, что можно с помощью крёстного издать своё творчество, да и опять денег это принесёт. А если будет хорошо продаваться, то может перерасти в постоянный доход, как в случае с Санином. Поэтому он уже и не волнуется о затратах, но прижимистость, воспитанная ещё в приюте, даёт о себе знать. Первая моя работа будет эксклюзивом этого мира, такого ещё никто не выпускал. Короче хентайная манга будет первой моей работой, вот она должна точно хорошо продаваться. Но решил её создать с сюжетом, чтобы не просто секс, а ещё и действия. Вот где пригодился мой талант в рисовании! С фантазией у меня всё было прекрасно, но вот нормально проработать сюжет не получалось, тогда я себе упростил задачу взял за основы когда-то давно прочитанную эротическую мангу «Нана и Каору», где присутствует связывание и «игры», но добавил от себя постельных сцен. Много пикантных сцен и минимум текста, Джирайя первым должен был прочитать мою работу и сказать своё веское слово, ему Очень понравилось, он пару дней «проверял» работу и в конце попросил создать несколько рисунков для его книги и он мне пообещал два процента от продаж, я конечно возмутился, но он напирал, что без его помощи я долго буду пробиваться для печати. Пришлось согласиться, да и в самом деле я же не книгу его пишу, а только иллюстрацию. И первую партию мне придётся оплачивать из своего кармана, а это без малого миллион рё. Но я надеюсь, что она себя окупит, а печатает всю книжную продукцию Страна Жемчуга, у них есть технология массовой печати. Есть конечно мелкие мануфактуры, но они занимаются мелкими заказами и в основном, только текст, без рисунков.

На десятый день пришли вести, что одна деревня была сожжена дотла, но были также найдены высушенные тела. Вот и вылезли наши фанатики, но одна странность больших скоплений людей больше не видели, при то что в Стране Болот их насчитывалось два десятка последователей. Выдвинувшись на место, где всё случилось мы не обнаружили следов присутствия врага, который уничтожил поселение из двадцати домов, что очень неслабо, это примерно 250-300 крестьян. Видно, что лишённые подпитки от эссенции фанатики решили компенсировать за счёт жизненной энергии? Но размах их жадности пугает, но мы смогли найти маленького ребёнка, который смог спрятаться в куче навоза, я его обнаружил за счёт сенсорики, он был обессилен видать это и спасло его. Он рассказал, о странном поведении земли, она пошла волнами, и он упал в кучу навоза, а потом стали вырастать шипы из-земли и выпивать людей, а пожар начался от разбившихся ламп. Но он в попытках спастись закопался глубоко в навоз и больше ничего не мог сказать о том, как выглядели нападавшие, но вот странный диалог он смог услышать, у старейшины и по долгу службы монаха спрашивали, где прячется, жрица Мироку. Но не получив ответа монах затих уже навсегда.

Зато про неё слышал Джирайя, это была прошлая Главная жрица Страны Демонов и, да она уже давно умерла, но у неё осталась дочь, которая является новым правителем Страны. Я сразу навострил уши, это какая возможность втереться в доверие! Но по какой-то причине пока за неё властвует старый помощник её матери, а сама она находиться в одном из множества монастырей Страны. Вернувшись в столицу Джирайя направился на приём к советнику, аудиенцию он получил уже к вечеру, на которую пошёл в одного. В конечном счёте химэ Шион находится в городе Они, а также крёстный взял контракт на ликвидацию опасных преступников, а сумма была не маленькая 4 миллиона, эту сумму выплатят две Страны Демона и Болот.

За два дня мы быстро достигли города Они, но тут было пока всё спокойно. Но и главной жрицы мы не обнаружили, она направилась на обход территории, чтобы освятить её от напастей. Оказалось, что ещё одно село было уничтожено, но тут уже было больше жертв, глава города сказал о тысячи человек. Думается мне, что кто-то потерял тормоза. Мы с Джирайей быстро выдвинулись по маршруту Жрицы и её помощников. И через четыре часа смогли их настигнуть, когда они уже столкнулись с неприятностями, в лице одного человека с четырьмя каменными щупальцами, росшими из спины. Он ими, кстати, профессионально орудовал, отбивая стрелы, а его руки были погружены в землю и от них расходилась волнами как вода земля, но от яркого свечения исходившее как понимаю Жрицы они затухали, но так не могло продолжаться долго рано или поздно жрица выдохнется. В этот раз Джирайя решил сам атаковать первым, его очень сильно задело, что тот ребёнок остался сиротой, возможно растеребив старые раны.

Сам нападающий был высокого роста с козлиной бородкой, и весь в чёрном, а также его голос был не человечески, а смешанный с рычащими нотками злости. Во врага сначала полетело Жабье масло, а следом уже я запустил Огненный шар, поджигая горючую смесь. Противнику пришлось переключиться на нас, но увидев меня он ещё сильнее рассвирепел, а моя чуйка стала сигнализировать, что на земле мне лучше не стоять. Мощным прыжком я переместился ближе к сиянию Жрицы. И создав пару Одама Расенганов отправил их в противника, а Джирайя применил водную технику из-за его спины, чтобы он не успел уйти от моей атаки, Расенган врезался в его тело и начал рвать на куски плоть, но тут он сам взорвался. И из его плоти стали расти черные стрежни, началось землетрясение. Я создал пять клонов на каждого пассажира по одному, и мы в ускоренном темпе стали уходить из эпицентра. А на месте, где был враг выросла Гидра, но уже не таких впечатляющих размеров высота тела метров 10, и 4 головы. Мы стали обстреливать тушу монстра Огненными техниками, а Джирайя поливать его Жабьим маслом, противник быстро регенерировал повреждения. Я запустил Усиленного Огненного Дракона, который стал кольцами обвивать Гидру причиняя ощутимый ущерб, моя техника реально очень прожорливая пришлось спустить 100 тысяч чакры и эта хреновина, потеряв головы и всё равно регенерирует, я решил, что у них одинаковое внутреннее строение, пока она не пришла в себя пришлось быстро приблизится по пути пробивая себе дорогу Одама Расенганом к ядру силы, тут уже было труднее плоть из Камня стала быстро зарастать, я создал клона себе на помощь который защищал мою спину, в этот раз сфера была бордового цвета с чёрными прожилками и размером не более 40 см в радиусе, отломить его было проще чем в прошлый раз, и самое прекрасное я почувствовал в нём прям море негатива, а ещё того кто его в большом количестве производит. Создав псионическую плёнку над сферой, я быстро побежал из этой пещерки, а клон прокладывал дорогу. Только покинув негостеприимное место я не раздумывая стал поглощать весь негатив из сферы, пока «нечто» не вырвалось обратно и не начало чинить беспорядки, а сфера в руках стала трескаться и в конечном счёте я поглотил всё что мог, а она распалась на мелкую крошку, которая быстро впиталась в землю как вода. И тут развеялись мои клоны:

- Нееет! Ну почему?! – как знал, что не всё чисто с этой Жрицей. Да ещё ухмылка Джирайи, и глаза, говорящие я знаю, чего ты даже не ведаешь! Химэ Страны Демонов была на вид лет 11 или ещё младше, ростом чуть меньше 150 см, а лицо ещё не было лишено детской округлости. И нрав плаксиво-капризный, прям отталкивает! Ну за что!!? Я думал вот сейчас закончиться квест!
- Что случилось?! – взволнованно подоспел Джирайя. – Что-то пошло не так? Что молчишь?! Сфера рассыпалась, как и в прошлый раз, значит всё нормально?!
- Да всё нормально! – немного нервно ему ответил. – Принцесса ещё ребёнок! Понимаешь? Р.е.б.ё.н.о.к!
- А вот, что ты так заорал. – стукнул он сначала кулаком по открытой ладони, а потом сильно зарядил мне по шее, тем самым впечатав в землю. – Придурок! Я думал, что ты пострадал! А он всё о своей надуманной хрени! – я поднялся с земли растирая место удара, и насыщая медицинской чакрой.
- С кем поведёшься, от того и наберёшься. – тихо сказал, чтобы меня услышал только крёстный.
- Ты что теперь будешь постоянно на меня всё скидывать, ты такой был уже до моего появления! – к нам подошла процессия из охраны и сама Жрица, от них веяло осторожностью и непонимание.
- Кто вы?! – задрав нос стала напирать шмакодявка. – И зачем ввязались, я сама бы справилась!?
- Нас нанял главный советник. – чопорным голосом стал говорить Джирайя. – Мы устранили угрозу, с которой вы бы не смогли справиться собственными силами. Нападающий до вас уничтожил не одно поселение и успел набраться силы, контракт выполнен в полном объёме вы будете свидетелями. – а окончание своих слов он придавил группу слабой волной Ки. – Вопросы? Предложения? – Жрицу оттеснили за свои спины охрана, а вперёд вышел как понимаю старший помощник.
- Извините нашу юную Жрицу, она только учиться, и не хотела вас оскорбить. Меня зовут Тарухи и мы подтвердим, что вы справились с угрозой. – немного формально, но без сильного почтения стал говорить охранник.
- Хорошо. Вы уже закончили освящение или собираетесь продолжить?
- Нам осталось посетить последний алтарь и действо будет завершено. Если вы не возражаете, то мы продолжим?
- Тогда мы побудем пока с вами? – на что мы не получили отказа.

Я применил технику Дотона Погребение, а потом разгладил землю, скрыв последствия боя. Это сильно впечатлило Жрицу и её людей, она сказала, что думала кроме как разрушать шиноби ни на что не годны. И она постоянно пыталась меня прощупать странным духовным щупом, в котором было немного Псионики. Он у неё как понимаю работает сам по себе и постоянно сканирует всех людей поблизости. Она стала ко мне приглядываться, это было сильно заметно по частоте её оборачиваний на меня. После освящения странного идола в виде Енота, сделанного из дерева, мы устроили привал, тут и стало ясно, что многие люди были выдохшиеся, а у некоторых растяжения и вывихи. Вот придурки надо было сразу привал устраивать, а не подозрительно следить за нами. Пришлось, чтобы ускорить процессию немного подлечить, но без фанатизма мне за это не платят, ну и тем более, когда к тебе настороженное отношение не охота таких людей лечить. После лечения я решил немного прошвырнуться по внутреннему миру.

Внутренний мир.
Как здесь хорошо! Ещё бы не этот странный комок чёрной субстанции, который часто меняет свой облик, было бы вообще прекрасно. А он реально поглотил много людей и принимал их обличия, но переходным было четырёхглавое существо. Ростом он сейчас был не большого всего два метра, получается вся та сила была заёмная. Но вот по концентрации он был не слабее прошлых «гостей» моего мира, а возможно их перегонял, так как это первое существо, полностью состоящее из негатива. Что могло родить «это», бог Ненависти, или просто оно само сформировалось? Ну ладно пора приниматься за работу, хоть мой мир и без моего на то желания его уже спеленал и не давал никуда убежать, а тем более сделать. Я запустил уже хорошо себя зарекомендовавший Пси-блендер, или лучше назвать стиральная машина, фактически эта техника выжимает весь негатив оставляя только Душу? Ну или, что там у демонов и таких же созданий за место неё.

«Чистейшее безумие», варианты:
1.	Увеличение регенерации пси: + 50 ед./мин.
2.	Увеличение ранга Псионики: +2 ранга (с С3 до С1).

Не слабо в ней накопилось, я и не надеялся на рост сразу двух уровней! И это при том, что частица Курамы от Соры дало прибавку двух уровней, а зная, что чем дальше, тем больше требуется энергии, то это подарок в чистом виде.

Реальный мир. Привал.
- Ты странный? – подсела рядом Жрица. Да я только «проснулся»! – Я не могу сказать, когда ты умрёшь!
- Ну привет. Вообще-то с этих слов и надо было начинать, а не с того, что ты желаешь чьей-то смерти, это простейший этикет даже в среде шиноби. – но Тарухи слова его госпожи удивили.
- Нет ты меня не понял! – надулась она. – Я могу видеть момент смерти человека! Мои люди должны были сегодня умереть. – казалось, что она сейчас заплачет, но она резко поменяла тему. – Но появились вы и всё!
- Мне может, кто-нибудь объяснит?
- У нашей госпожи дар, который передаётся по наследству, она может предсказывать смерть. И она никогда не ошибается. – и теперь он стал на меня странно посматривать.
- Вот сейчас я не могу предсказать смерть Тарухи! Пока ты находишься рядом! – ещё бы пристукнула ногой.
- Ну не можешь, значит это хорошо! – улыбнулся я во всю ширь своей улыбки. – А вон тому беловолосому старику?
- Я не старик! Я Великий Жабий Санин Джирайя!!! – но мы опять на него не обращали внимания. – Не прилично, так делать!
- Я вижу, что он умрёт в окружении людей в странных одеяниях. И что-то странное с их лицами. – тут Джирайя подошёл ко мне. – А вот теперь я ничего не вижу! Как ты это делаешь?
- Дык я-то откуда знаю, это ты можешь предсказывать смерть. Возможно это ты просто от моего великолепия не можешь сосредоточиться?! - и сделал одухотворённое лицо.
- Нет! – и надувшись ушла.
- Ну вот теперь крёстный тебе лучше не шастать с людьми в белых халатах! – и хлопнул его по плечу.
- Не смешно! Она реально может предсказывать момент смерти! Вот из-за этого и не хотел с ней видеться!
- Ладно не кипишуй, ты видел она, не смогла её предсказать мне. А значит ещё ничего не предрешено и всё зависит, только от нас самих! – и надо позаботиться о твоей заднице мне не хочется так быстро терять дорогих людей, и вообще их терять. – И видишь я же не переспал с принцессой!?
- Всё, когда меня спросят в кого он стал таким помешанным на женщинах, меня не вплетай! …

Мы ещё в шутку по перекидывались угрозами и предостережениями на счёт короткой жизни по причине отрывания одного важного органа для мужчины. Награду мы получили уже в центральном городе, куда отвели Шион с её охранной. И мне перепало всего полтора миллиона! Этот жадина забрал большую часть денег себе, так как вёл переговоры! А также мне пришлось с этих денег сразу отдать миллион на издание книги! Но если подумать я из этой миссии получил не слабые плюшки, ладно оно того стоит, Джирайя даже удивился, что я так быстро сдался. Все же четверть демонической крови в моей тушки дают о себе знать!

Возвращались мы обратно в Страну Болот, из-за нежелания Джирайи воспользоваться портом Страны Когтя он там с кем-то в плохих отношениях, а по прибытию в порт Камыша, он получил новое задание, нет точнее «Мы» получили новое задание. Нас вместе с Джирайей решили использовать как знак добрых отношений в урегулировании восстания в Стране Воды. Там как понял сейчас идёт смена власти и избран пока временный Мизукаге, и как он себя покажет будет много зависеть в будущем. А так мы его поддерживаем, и он будет уже обязан Конохе. И сможет подписать мирный договор, там было ещё много чего написано, но самое важно, нас отправляют на два месяца им в качестве поддержки.

- И когда мы отправляемся? – не очень мне хочется туда.
- Как понимаю они уже знают, что мы закончили с «липовой» напастью. Но неделя у нас есть, конечно этот город не самый лучший, но мы можем временно передохнуть.
- Как всегда замалчивать истинную информацию? И если, что я опять к жабам, меня эта Страна вымораживает! Я лучше потренируюсь!
- Пусть Легенды так и останутся Легендами. Ну смотри, что для тебя лучше. А я схожу в бар, проветрюсь, может найду как провести время.

Измерение Жаб. Тренировочная пещера.
За время моего странствия я смог собрать так нужную энергию, а также повторил опыт с одним городом в Стране Демонов, ну меня реально бесило их фанатичное преклонение высшему существу. А так пусть у них будет возможность просто спокойно пожить, и подумать о своём поведении, но я сомневаюсь, что что-то измениться. Чем сильнее у меня развивается Псионика, тем мне легче поглощать негатив и тем сложнее остальные энергии. Но вот усиливать положительные становиться прям сказка прям легко, по сравнению с прошлыми попытками. Я пока закончил «мучить» Узумаки Хикару, тело улучшил и понял, что благодаря контролю могу немного плотнее делать ткани мышц, но вот с костями того же не получается, а нужно равновесие во всей системе. Пришлось возвращать всё как было до этого, хороший опыт. И нет я не проводил операцию на живом, не до такой степени я его ненавижу, хоть он и повинен в гибели Узушио, но это не повод становиться таким же как он сам.

Но это не важно я наконец-то смог пробудить третье томоэ! И в этот раз пришлось сверх того затратить 900 тысяч пси-энергии, а запросы то растут, это же сколько запросит дополнительно Мангеко Шаринган? На пробуждение последнего томоэ мне пришлось вложить немного меньше 30 миллионов энергии! Это сколько я мог прокачать регенерации, но я посчитал, что глаза важнее, да и так с ростом уровня Псионики регенерация энергии возросла до 51 ед./мин.

Шаринганы 3 Томоэ:
Скорость изучения техник x5 Контроль огня +5(15)%
Ловкость +100 (175) Интеллект +100 (175)

Ловкость 300 - 350
+10 (70)% к реакции. +10 (70)% к вероятности критического урона.

Интеллект 600 - 650
Псионика: +1 ранг (с С1 до С0).
Плотность энергии пси: х1,6

А благодаря пробуждению полностью простого Шарингана, у меня увеличилась плотность энергии и поднялся ранг, тем самым восстановление поднялось до 67 ед./мин. От миссии я получил даже больше, чем возможно было рассчитывать! Теперь радиус сенсорики увеличился до 90 метров, а вес способный поднять стал равняться 25 кг. Но где использовать пока не знаю, но в работе не заменима, надо к примеру вещь, лежащая от тебя в пяти метрах, а подниматься в лом, «Опля» и она у тебя в руках, удобно. А вот в бою она не эффективна из-за медлительности, метнуть кунай с помощью Псионики не вариант, сила броска такая как кинул бы не обученный ученик академии. Смех и только, но вот подвести незаметно взрыв-кунай - это пожалуйста, но пока у меня не было секретных миссий.

Страна Воды. Портовый город Дай.
В Страну Воды мы прибыли ровно через шестнадцать дней. Было видно, что город пережил внутренний конфликт, некоторые дома были уничтожены, а точнее разрушены снарядами из воды. Сейчас идёт зачистка против шиноби не поддержавших нового Мизукаге, а им стала одна из обладательниц улучшенного генома Теруми Мэй, а по совместительству близкой подруги Тсунаде. Теперь понятно откуда растут ноги с нашим направлением на помощь, «безвозмездно». К нам сразу пристроился один из шиноби Киригакуре, который был специально послан нас встретить и проводить в город Мизуто, где проживает Дайме этой страны, который приютил временно своих новых воинов.

Там мы быстро встретились с одним из «генералов» Ао, который нас быстро припахал к решению их проблем. Мне было скучно до момента пока он не назвал, что за уничтожение одного из городов можно получить 10 миллионов, ну точнее он говорил, что лучшая команда получит эти деньги от Дайме. Который по слухам только сейчас стал полноправным владельцем своих земель, так как до него он был не более игрушкой в руках Ягуры, прошлого трёх хвостого. А это идея! Можно заодно поискать Санби, и подкрепиться его негативом, который обычно в большом объёме после освобождения из-под гнёта Джинчурики.

- Где этот город! – взволновано начал я. – Да не смотри ты на меня! На карте покажи?!
- Успокойся. – шикнул на меня санин. – Что ты так взволновался?
- Слушайте генерал Ао, – немного формально я стал к нему обращаться. – А деньги реально получит тот, кто сможет вскрыть этот город?
- Да те, кто смогут подавить сопротивление и позволят нам зайти в город получат 10 миллионов. – уставшим голосом стал повторят туже информацию.
- Ну а если я один? – и искоса посмотрел на Джирайю. – Решу проблемы с этим городом.
- Разницы не имеет, но ты видел сам город? – и он стал обводить пальцем не маленькую область. - Вот эта вся часть побережья укреплена мятежниками и туда очень трудно прорваться. А ты собираешь с наскока всё решить?
- Ну это не ваши проблемы! Так я примерно знаю, где это находиться. Ну я побежал! А нет живыми брать или как получиться?
- Наруто, что ты собрался сотворить на этот раз!? Только не это, ты обещал её не применять!
- Да не бойся я по-другому хочу сделать.
- Тогда вот тебе письмо. – вытащил из-под стола письмо и передал мне. – Передашь его капитану Забузе.
- О старый знакомый! Ну я побежал? – но со мной на всякий случай отправился Джирайя проследить, за моими действиями.

Часть 10.
До опорного пункта «генерала» Забузы и его первого и единственного помощника Хаку я добрался за два дня, но можно было и быстрее, если бы мне разрешили пользоваться Хирайшином, а так на своих двоих. Мне не разрешили пользоваться Расенганом и показывать свою натуру Джинчурики, вот так, самые наработанные техники и нельзя юзать! Но на кону стояли мои кровные деньги, ну ещё пока не мои. Но вот одному жадному старикашке я ни за что их не отдам, хоть меня и уверяет, что не тронет мои «призовые». Но червячок сомнений меня гложет, поэтому я не сбавлял темп движения. Сейчас я выглядел как обычно, кроме глаз на которых осталась висеть иллюзия, скрывая мой звериный зрачок. Прибыли мы аккурат с рассветом, шиноби на заставе были нервные и на наше быстрое приближение отреагировали атакой. Мне тоже пришлось ответить, создал пару клонов которые стали обстреливать водяными снарядами охрану. К нам выдвинулась знакомая женственная фигура, а также полетели Ледяные сенбоны. Их я уничтожил струёй Огнемёта и Хаку пришлось уходить от опасной атаки, потом он заметил наши знаки принадлежности Конохе.

- Зачем вы на нас напали!? – спросил он, а в руках между пальцев выросли сенбоны. – Кто вы? – спросил увидев, что мы не нападаем.
- А ты всё также женственно выглядишь? – натянув фирменную улыбку. – Или так проще подчинёными управлять?
- ТЫ!? Что ты здесь делаешь!? – о сколько неоправданной злобы на меня. – Отвечай!? – какой он нервный.
- Трепещите, явился великий «Я» и буду спасать ваши трусливые задницы!!! – очень громко стал кричать, чтобы меня смогли расслышать даже за насыпью. Джирайя сделал фейспалм и постарался отодвинуться от меня подальше. – Ну и по возможности старые долги стребовать с одного злобного Зубастика-сана. – чтобы услышал только Хаку. За баррикадой стали лететь оскорбления в мой адрес и, что такой слабак может сделать.
- Ты, наверное, шутишь? – посмотрев на меня как на больного спросила Льдинка. – И тебя за такое сравнение мой учитель выпотрошит, он и так не в настроении. Хоть как понимаю вы поддержка, но не советую наглеть, многие лишены чувства юмора. - а я, приблизившись, ударил того по плечу попутно убрав немного негатива.
- Мне надо отдать это чёртово письмо, и я пойду за своими деньгами. – помахал в воздухе тем самым письмом генерала Ао.
- Что за шум!!? – по полю прокатилась волна Ки. Вышел наш Зубасти-должник из-за насыпи.
- О привет! А я тебе письмецо принёс. – подойдя к нему протянул письмо, из-за спины Забузы появился тощий мужичок в годах и забрав письмо быстро скрылся.
- Где-то я тебя видел? – и стал тереть свои бинты на подбородке.
- Ну это вообще наглость! Ты мне должен деньги! – но было видно, что он меня реально забыл. - Страна Волн. Гато! МОИ деньги!!!
- А это ты тот клоп, который любит мешаться под ногами!
- Ну тогда ты будешь Зубастик-сан! Так что с моими деньгами? – на меня стали пялиться окружающие, не понимая вообще, о чем идёт речь. – И смотрю ты сдаёшь! Не можешь какой-то вшивый городок захватить великий Демон скрытого тумана? – у того что-то щёлкнуло в голове и резко подскочило много гнева.
- Наглый щенок! Тут примерно сотня шиноби, полста не ниже ранга чунина и почти пятнадцать джоунинов и много генинов! – а рядом со мной просвистел его Обезглавитель, которым меня хотели немного прибить, если реально бы хотели я, наверное, не смог уйти от атаки. – Вёртким стал с последнего боя.
- И что? – стал ковыряется в ухе. – Великое дело не так и много шиноби, да и у тебя почти тридцать подчинённых!
- Откуда ты знаешь общее количество моих людей? – с подозрением спросил Забуза. – Да и большинство не сильнее чунинов, а войска в городе дожидаются подкрепления, чтобы начать контратаку по нашим позициям.
- А я глазастый парень! – подмигнув ему и снова уклонившись от его оружия, продолжил. -  Ну ладно предлагаю пари, если я уберу проблему в лице этого города ты мне возвращаешь мои Деньги? – у него дёрнулся глаз, видать я зря так часто о долге ему напоминаю. - А также подтверждаешь, что это лично я решил проблему. - и посмотрел опять на подошедшего крёстного.
- Надеюсь ты помнишь, что ты мне обещал? Ты не будешь пользоваться той техникой. – вот так не дают немного по разрушать города, предназначенным для этого фуин.
- Да не волнуйся, в этот раз я хочу поэкспериментировать!
- Ооо, - спрятав меч, похлопал в ладоши Забуза. – прислали одного из Санинов Конохи, и маленькую неприятность на прицепе. Можно было и без него прибыть?
- Он мой ученик. И извините его за его шутки. – посмотрев на меня. – Ну что ты стоишь, ты же так сюда стремился. – язвительно стал мне выговаривать. – Иди «завоёвывай» город, я с удовольствием на это посмотрю, пора немного уменьшить твоё самомнение.
- Смотрите и ужасайтесь моему злобному гению! – я понёсся по направлению к морю.
- Если он думает напасть со стороны моря, то ему не поздоровиться? У них, есть сильный призывающий акул. – сказал Забуза, учителю этого несносного пацана.
- Вот пусть и научится думать головой, а не кошельком. О у вас как раз завтрак!? ... – обрадовался Джирайя возможности нормально покушать.

Я решил проверить на сколько сильны шиноби в городе и свою теорию сможет ли город выдержать внутренний потоп. Мне удалось обменять некоторый товар у жаб на Огромный свиток, нет он реально огромный семь метров высотой, а в развороте пятнадцать, вес самого свитка был 400 кг, его я создал ещё в Стране Болот. Я только представляю сколько в него можно запечатать объёма груза, но сейчас мне это удастся проверить, хорошо, что за место чернил я использую выжигание чакрой, и свиток не промокнет. Пришлось удалиться подальше от берега, где была нормальная глубина. Сосредоточившись, я мощным потоком стал насыщать воду своей чакрой и тут же, я вытащил Свиток из пространственного кармана, подпрыгнув схватился за один конец свитка и мощным движением его раскрыл, стороной с символами фуин к воде. В момент соприкосновения я активировал запечатывание и только тогда до моего мозга дошло, что я сделал. Вот объясните, я качаю Интеллект, получаю способность мыслить очень быстро, что не спорю, позволяет быстро принимать решения во время боя, но вот продумать дальше, чем на пару шагов не получается, точнее даже не приходит мысли на этот счёт! Свиток доказал, что может запечатывать в себя очень много воды и практически моментально, это я смог зафиксировать пока падал на дно созданного водяного провала, я даже смог заметить открывшееся дно и ополовиненную тушу большой акулы, которой не повезло попасть в технику, вот мне было мало Узушио, когда попал в водоворот? С трудом мне удалось выбраться из-под толщи воды, не сын я Божий, чтобы останавливать и раздвигать воду, но живучестью я смогу с ним посоревноваться.

Да что вы пристали! Меня стали атаковать акулы, от которых я пока отмахивался кунаем, крови становилось много, а они всё равно не прекращали свою атаку на меня! Может я убил их самку? Но потом я заметил сенсорикой в них присутствие чакры, а значит они призывные, а на смену малышам прибыла целая кавалерия их больших тигровых. Подпустив поближе я кинул в воду два Своих особых взрывных куная с кристаллами чакры, а сам ушёл шуншином и двинулся в направлении города, на секретки врага я старался не обращать внимания, а только уходил от неожиданных атак, я быстро достиг ворот деревни и обзавёлся всего парой ран, которые уже заросли, применив шуншин я поднялся над городом и уже собирался применить Свиток, как заметил на улицах много мирного населения и не только, были дети. Их всех согнали у главных ворот и сделали пушечным мясом, и если я сейчас распечатаю воду, то они наверняка умрут, моя заминка послужила хорошей возможностью для врагов, в меня полетели техники и разнообразное железо. Значит так?! Ну ладно я давно хотел испытать другую технику, но и про этот план не забыл. Я в последний момент ушёл от атак с помощью Хирайшина, надеюсь здесь никто не сможет определить его применение. И оказался над территорией, где скопилось много секреток, располагающееся в трёхстах метрах от ворот. На высоте трёх километров, здесь даже дышать стало трудно, вызвал трёх клонов-помощников и распечатал всю воду из свитка. Свиток просто разорвало в клочья, получается долго она там всё рано не смогла бы храниться, если бы не пространственный карман?

Я с помощью клонов стал формировать сферу, создавая Водяной метеорит. Который получив ещё больше чакры врезался в укрепления, призванные сдержать нападение, разрывая выставленные Дотоном стены в клочья, вся территория возле города попала под пресс воды. Вода сносила не успевших ничего понять шиноби, только некоторые успели запрыгнуть на волну, но не могли удержаться из-за присутствия моей чакры, тем самым понемногу погружаясь под воду, а деревья и ограждения стали врагами спасающихся шиноби. Но я только начал, около тридцати шиноби с пятёркой джоунинов смогли спастись и не получить ранения, и они устремились ко мне, чтобы немного убить. А я с клонами стали создавать следующую технику Великий Грязевой Дракон, вообще это сдвоенная техника Суйтона Дракона и Дотона Управляемого снаряда, но с использованием уже готовых «ингредиентов». И техника получатся в четыре раза больше своих аналогов, из-за меньших требований к созданию. Некоторые шиноби из группы струхнули сразу в основном слабаки, понявшие, что могут реально погибнуть, а те, кто решил продолжить атаку попали под моё давление жажды крови, усиленное Псионикой и Курамой.

- НУ ПОНЕСЛАСЬ! – мы с клонами должны работать как единый организм, для полноценного управления техникой, у меня скорее получился Китайский Дракон, похожий на змею нежели Европейский. 

Город Тсуба. Мятежники.
- Кто это побежал от позиции этого Забузы к воде?! – крикнул на стену.
- Не волнуйся мы отправили ему сюрприз, можешь не беспокоиться.
- Что за чёрт, он возвращается!
На город напал безумный шиноби, он нёсся на город и не обращал на направленные против него атаки, которые были успешными. Уже добежав до города он применил технику перемещения и начал падать с высоты, было видно, что он изучает обстановку. Это был шанс для команды Сока прихлопнуть непонятного шиноби, им осталось продержаться пару дней и подойдёт подкрепление с континента, они смогу вернуть старые порядки, когда разные генетические мутанты опять забьются в свои тёмные норы. На месте, где был шиноби произошёл взрыв, а сенсор зафиксировал отсутствие активности, они уже праздновали новую победу, как неподалёку сенсор засёк того же странного слабого шиноби. И тут всё закрутилось: слабак смог призвать много воды, на такое был способен только Нукенин один из мечников Тумана Кисаме, но по словам сенсора он был не сильнее среднего чунина! А потом вода быстро приняла форму шара и врезалась в их укрепления, сила стихии была разрушительной, толстые стены укреплений просто отрывало от основания и уже некоторых нельзя было спасти. Хаос длился десять секунд, только его команде удалось избежать потерь, но самое главное - их пятёрка была полностью цела. Тот странный шиноби и не думал останавливаться, от него хлынул поток Ки и чакры, которой уже не должно было остаться, «это на сколько надо всех ненавидеть!!!», чтобы испытывать это? Некоторые люди из недавнего пополнения побежали в страхе, им в спины неслись оскорбления, а в кого-то даже пустил серию сенбонов. Но чем ближе к цели мы приближались, тем больше стало формироваться образов собственной смерти, руки начинали опускаться, я не понимал для чего мне вообще атаковать этого шиноби, и это бы последнее, что я смог почувствовать.

Толща воды под ногами стала грязью, тело «существа» стало извиваться, сбрасывая с себя поганых людишек, давление Ки рисовало смерть и блаженство, сбивая с мыслей. Существо подняло голову, оно было в высоту двадцать метров, оно понеслось в направлении города сметая всё на своём пути. Оставляя за собой окаменевшие фигуры противников, мощным таранным ударом были вынесены ворота, а стена, получившая ещё при первой атаке разрушения, стала разваливаться, в тушу полетели атаки, которые скрывались в её теле, огненные техники заставляли отрываться кусками её плоть, но она быстро восстанавливалась. Люди, которые должны были стать живым щитом просто были откинуты волной грязи в глубь улиц, а ближайшие шиноби, как и те, кто первый столкнулся с этим «существом» стали терять самообладание, а волна грязи не переставала накатывать и расходиться по узким улочкам города, в процессе застывая.

Город Тсуба. Наруто.
В этот раз я решил воспользоваться возросшей Псионикой, я сам себе стал нагнетать жажду крови, а выпустил сконцентрированную волну своей и Курамы ярости на противников. И результат превзошёл все ожидания, хоть психологически такая атака выматывает самого пользователя, но вид как прожжённые джоунины начинают опускать руки и в непонимании крутить головой во время, того как я атакую их, стоило этого. За мной оставались обессиленные шиноби облепленные прочной застывшей грязью, а мои клоны собиратели запечатывали моих противников в свитки и старались быстро отдать мне свиток, чтобы поместить их во внутренний карман, так как чакры в шиноби оставалось много и долго бы свитки не продержали их запечатанными.

В городе было сложнее там пришлось работать деликатней, и опять применить волну Ки, вот это было лишним я чуть сам не опустил руки, нельзя так много играть с этой способностью, пока не пойму принципов работы и своего предела. Но вид того как без сопротивления сдаются их напарники напугало оставшихся шиноби, и они предпочли слинять подальше, пока сами не повторили судьбу своих «друзей». А я их и не преследовал мне и так хватило почти сотни шиноби, разной силы, да и свитки подошли к концу. А убивать, нет пусть лучше сами новые хозяева этим занимаются, но и за время атаки я по любому прибил не сильно расторопных врагов, но они сами виноваты не надо стоять на пути истинной «справедливости», жажды денег.

Джирайя. Закончивший есть свою порцию.
«Ну он и псих!» Только он мог так применить свиток запечатывания, который стоит полтора миллиона для одной единственной атаки. Надо бы ему рассказать о стоимости его необдуманных атак, может начнёт сдерживаться, да и показал он сильно много. Использование двух стихий на хорошем уровне в одной атаке с применением очень большого количества чакры, это сильно даже для меня и многим захочется узнать больше про самого Наруто. «Это первый ученик, который меня не слушается! Но он не обделён силой, а все сильные шиноби немного того, это немного его оправдывает. Да что говорить я сам не без греха, правильно учитель говорил самодисциплина, вот с чего надо начинать!»

- Нам пора выдвигаться, пока он не разнёс вообще весь город. – сказал Санин и заметил, что змей выполз за ворота и потерял форму, смывая убегающих шиноби волной грязи. – Но немного подождём не хочется вымазаться.
- В прошлую нашу встречу он был намного слабей, но чувствовался как слабый джоунин. – вроде и сказал в воздух Забуза. – Сейчас он по силе как простой чунин или даже слабее. – подошёл к нему Хаку. – Как ты считаешь?
- Он скрывает свою силу и немного приоткрывается во время атаки, но ощутить не получается всей его силы. – и стали смотреть на Джирайю, который ничем не выдавал, что слушает их диалог. – Вот только в этой техники чакры как в пяти не слабых джоунинах.
- Так кто он? И что за свиток использовал?
- Он Узумаки, этим всё сказано. Ладно, теперь можно и выдвигаться. – не желая ничего рассказывать более, Санин побежал в город по пути применяя техники Дотона для создания дороги.

Страна Воды.
Пока я ждал подкрепление я стал выкладывать штабелями захваченных шиноби из свитков, некоторые в которых были запечатаны джоунины приходили в негодность, слишком много чакры в них было, зато они были все после распечатывания не способны на противодействие. Следом прошёл и выкачал весь негатив, которого у них было в достатке, видать проигрыш сильно на них давил. Пара клонов потихонечку помогала местным освобождаться от грязевых пут, но агрессивных я стаскивал в общую кучу с противниками. И попутно лишал негатива, мне удалось набрать с этих неудачников и в частности с местных жителей полтора миллиона энергии. Когда подоспел Джирайя он сильно удивился, что так много осталось в живых, а Забуза что-то очень кровожадно облизнулся на пятёрку джоунинов, которые встали у меня на пути самыми первыми. Пришлось объяснить сначала деньги, потом стулья. Но мне пришлось пойти на уступки, его деньги были в столичном банке, и мы смотрели как он избивает ещё парализованных и ничего не понимающих шиноби.

После захвата города и полного взятия его под контроль прошло два дня, за это время я успел в волю поиздеваться на Забузой своим требованием вернуть долг. Удалось проверить свою игрушку, которую не так давно мне принесла жаба. Я заказал у Кузнеца Геромото меч, если вообще «это» можно так назвать. Скорее это толстая рельса с одной стороны которой имеется заточка, выполнено оно из чакрапроводящего металла. Вес этого монстра был в пределах 350 кг, размеры следующие: высотой полтора метра, ширина лезвия 25 см, и толщина 15см. И после получения парочки ударов от Забузы его Обезглавыателем я увидел недоработку, меч без фуин, ничего не стоит против легендарных клинков, даже если его переполнить чакрой, от ударов на лезвии оставались трещины, а вот на тупой стороне такого не было. Да и я ещё очень плохо им могу работать так как о балансе в таком «мече» не может идти речи, это просто здоровая оглобля, заточенная на силу удара, а не на мастерство. Как раз под меня такой «меч», я стал зарисовывать примерный план модернизации меча, а точнее придётся опять его пускать на полную переделку. И уже пришлось три раза свои записи уничтожать и начинать сначала, много новых идей лезет в голову.

А сам Забуза вместе с Хаку очень впечатлялись моей работой по захвату города, мирных жителей погибло мало, в основном нерасторопные и тех, кого не смогли быстро обнаружить. Шиноби было поймано много, моя сотня пленников, плюс целых 80 генинов, которые только недавно получили свой протектор. Из-за неразберихи в стране их убедили, что они должны отстаивать старые порядки, короче полный Хаос, никто не знает, против кого борется. А основной силы пока нет, все шиноби новой-Мизукаге распылились по всему острову наводя порядок. Вот из-за этого и получается, как здесь с наскока не выходит выбить неприятеля. Получил выговор от Джирайи, не надо показывать всем подряд свою силу и только сейчас он рассказал, СКОЛЬКО денег я спустил за зря! Уму не постижимо, свиток стоил 1,5 миллиона рё, ладно, зато на будущее я буду знать на что смогу рассчитывать, и дорогой же я урок получил!

После этого города мы двинулись вместе с бригадой Забузы выбивая неприятелей с побережья в глубь острова, где их ожидало подразделение Ао, теперь мне пришлось стоять в сторонке и не отсвечивать. Мы вместе с Джирайей вмешивались, когда команда Мечника Тумана не могла справиться своими силами, тогда я помогал своими фуин-печатями барьерного типа и лечил пострадавших, а Джирайя вызывал на помощь двух больших жаб воинов. За месяц мы смогли очистить критическую зону, а с остальными уже справятся и без нас. Ещё было пару укреплённых островов, но им сделала предупреждение Теруми Мей, «сдавайтесь или будете сожжены». А мы отправились в столицу, я получить наконец свои деньги и возможность честно отдохнуть. Мне было противно здесь, хоть и прибыльно в плане пси-энергии, разрушенные города и сёла, бандиты на каждом шагу. Просто большое число трупов, где только их не находил в лесу, в реке, на дорогах, развешенные на деревьях. Вылезло много маньяков и совершенно лишённых тормозов людей, хотелось поскорее убраться из этого дурдома. Даже жизнерадостность Джирайи дала слабину.

Самое поганое почему я себя веду часто как придурок из-за внутреннего напряжения. Оно началось ещё при первом пробуждении шарингана и чем сильнее раскрывали свой потенциал глаза, это «напряжение» росло, мне стало помогать постоянно поддерживание медицинской чакры в теле, но из-за этого много вырабатывалось адреналина и хотелось делать хоть что-нибудь. Но и останавливаться я не мог я чувствовал, что делаю всё как надо я налёг на тренировку Мокутона и Шарингана, но вот явного решения мне никто не говорил, когда каждая клеточка испытывает дискомфорт очень неприятно. Когда мы прибыли в столицу, нам сказали, что приём с новой Мизукаге состоится через пятнадцать дней. Как не хотелось поскорее покинуть это «гостеприимное» место, пришлось оставаться, чтобы не обидеть Теруми Мей. Но я смог выловить крёстного, до того, как он отправиться изучать «достопримечательности» столицы Страны Воды.

- Крёстный, нам надо поговорить.
- Ну давай, только по-быстрому.
- Мне нужен «ключ».
- И зачем он тебе сдался? Ты и без него нормально справляешься. – как знал, что просто он мне его не отдаст.
- Он мне очень нужен, я переступил порог, когда мог справляться и без него. Мне нужен полный доступ к клетке. Моё тело не справляется, поэтому я под медицинской чакрой.
- Из-за этого ты так себя ведёшь? – я кивнул. – А я на переходный возраст всё скидывал. Но ты уверен, что это необходимо? Ты уверен в своём «друге», он не попробует вырваться?
- Он ничего не собирается делать, да и ещё рано для него выходить, он тут же станет объектом преследования.

После разговора Джирайя, думал целый день и в конечном счёте отдал мне жабу свиток Геротота. Пришлось её проглатывать для активации ключа, но после освобождения клетки от замка, пропало ограничение на контроль. Не было ничего феноменального или пугающего в этом, во внешнем мире, кроме исчезновения некоторых символов на животе, а вот во внутреннем мире клетка распалась и впиталась в островок, а точнее под ногами образовалась странная конструкция похожая на большую фуин выполненная из металла, а также теперь мост будет не реально разбить, камень потемнел. Сам Курама теперь мог спокойно передвигаться по островку, но вот при попытке перейти мост образовывалась решётка на его пути, которая не давала покинуть территорию, да и сам островок стал больше и почти сравнялся по размерам с «основой». А ещё я смог увидеть нечто странное - на двух хвостах Лиса был странный чёрный рисунок в виде цепей. Теперь я мог пользоваться чакрой Курамы как своей, и контроль, который я тренировал перетёк на мой и добавил сразу 100 пунктов.

Контроль 550 - 600
Концентрация чакры увеличилась: х2.

И телу сразу стало легче, полностью напряжение не исчезло, но теперь не приходилось походить на наркомана с расширившимися зрачками. Вот тебе сначала психика летела в тартары, а теперь тело начинает чудить, надеюсь я не слишком много принял всего в себя. А приятный бонус, того что можно на техники тратить меньше чакры или наоборот при том же вложении получить больший эффект. Только нельзя этот эффект проверить на техниках, пока мы в столице, а к жабам мне запретил отправляться Джирайя, а вот оплату за телепорт пришлось отдавать по расписанию! В свободное время я стал записывать детские сказки, только сейчас до меня стало доходить, что надо хоть, что-то отправить на откуп и кроме как книгу и свежие плоды Клубничного дерева не подходит. В книге было не много произведений, но иллюстраций я обеспечил «Красавица и Чудовище» «Семь гномов» «Русалочка». Получилась книжка на 200 листов, Джирайя очень удивился, тому что я не нарисовал опять похабщины, и стал узнавать откуда у меня в это время года свежие плоды дерева из страны Молний. А плоды были не маленькие, представьте себе киви размером с кокос, внутри красная как кровь мякоть и очень много сока. А используя чакру Мокутона плод получается, как раз размером с кокос, а в нормальном состоянии только половина его. И заодно крёстный уговорил издать сказку, только по отдельности истории. И даже он сам профинансирует издание первой партии, просто, когда есть возможность вытащит книжки из головы, которые читал в детстве, только их надо немного адаптировать.

Всё оставшееся время мы отдыхали, и я иногда работал за большую деньгу. Курама тратил мои деньги, Джирайю почти не было видно, он отдыхал и тоже работал. Много народу узнав, что я потомственный Узумаки и у меня есть знания стали просить улучшить их дома, некоторые пытались перекупить знания, таких я очень грубо посылал в пеший поход, если честно нарывался специально, чтобы было полное право их закопать. Но информация дошла до широких масс, что один Узумаки смог очень быстро подавить сопротивление из сильных шиноби, а численность противников мне кажется увеличивается от рассказа к рассказу. И я больше не встречал Забузу и Хаку, по словам Джирайи их отправили решить вопрос с одним беглецом, короче по их профилю работа.

Оказалось, что приём будет для всех кто смог отличиться в противостоянии с «предателями», историю пишут победители. Нас пригласили в гостиничный комплекс, который арендовал Дайме с его прихлебателями, а также здесь проживала Теруми Мей, мой надеюсь последний номер в квесте. Хоть никто не говорит, что она Принцесса или Химе, но два наследия в ней, не могут быть на пустом месте. Но вот за всё время мне так и не улыбнулась удача её застать, хоть и поговаривали, что часто видели её в городе. И вот вечером мы попали на застолье, но меня засадили во второй зал! Это значит я никого не увижу, кроме вторых номеров, или точнее людей, которые внесли вклад, но лучше их имя не знать, крёстный настаивал, что так будет лучше. «А мне чёрт возьми сегодня 15 лет! Где мой подарок в лице принцессы!!!» Вечер я провёл скучно, меня посадили рядом с сорвиголовами, умудрённые жизнью шиноби, жрать мешали постоянными тостами за окончание смены власти, хоть бы одна девушка была!

Вечером я отправился в купальни, которые были совершенно свободные. Публика отмечала, а я решил смыть с себя всю эту шелуху, я чувствовал всю наигранность. Толстосумы, которые были за нашим столом с радостью продадут новых «защитников», а старые вояки имеющие улучшенные гены ещё помнят, что творилось, и оно имело поддержку торговцев и аристократов. Я прям видел, как после застолья начнётся резня, но уже под ковёрная, подставы и заказные убийства, от залётных гастролёров. Иногда не приятно иметь дар, но ещё хуже не знать истинные намерения людей. И тогда ты начинаешь ценить тех, кто с тобой честен.

После помывки я пошёл достигать Дзен, в горячий бассейн, под открытым небом. «Как же прекрасно то!» Немного побалдев я стал создавать на голом контроле маленького дракончика в виде змеи, которая плавала по водной гладе, заползало мне на руку как живое существо. Хорошо иметь идеальный контроль то что раньше казалось несбыточным, теперь кажется таким лёгким. Но тут ещё всё дело в контроле стихии, но благодаря «системе» я могу многое. Я так заигрался, что пропустил момент появления гостьи, вот так расслабился и забыл о контроле пространства, быстро пробежавшись по округе, не обнаружил больше ни одной живой души, даже слуги и те все на празднике. Девушка стояла и наблюдала за моей шалостью с дракончиком, по силе она была как средний джоунин.

- Я думала, что все на празднике? – отмерла, когда мой «зверёк» замер возле меня, а потом растёкся у меня над головой.
- Я не очень люблю праздновать с лицемерами. – мазнув глазами по фигуре, замотанной в полотенце, я уставился на звёзды. Ростом не большим, маленькая грудь, спортивное хорошо сложенное тело, русые волосы, а вот лицо было плохо видно из-за спадающих волос. - после моих слов она зашла в воду и пристроилась у бортика на против меня.
- Почему ты считаешь, что они лицемеры? – с интересом спросила собеседница.
- Они готовы и дальше убивать друг дружку. А их речи сочатся ложью, лучше быть одному, чем в такой компании. – она погрузилась полностью в воду и отбросила полотенце в сторону.
- Это жизнь, если тебе не нравиться такие люди, зачем пошёл в шиноби? – она так же, как и я стала разглядывать звёзды, которые завораживали.
- Мой путь был предопределён ещё с рождения, но я не очень-то и сожалею об этом. – я снова создал дракончика, а потом следом ещё одного, на третьем пришлось остановиться уже было сложно управлять. – Но ты не права, не обязательно идти тем же путём, как и остальные, я пойду своим. На нём будет много преград, но это жизнь, как ты и сказала.
- Странный ты. – наблюдая за игрой моих игрушек, она продолжила. – Ты говоришь, что хочешь идти своей дорогой, но я не чувствую в тебе большой силы. – а потом показала на моих дракончиков. – Но как ты можешь делать это? – те уже устроили целый бой.
- Просто, надо тренироваться постоянно. – двое объединились в одного и стал гоняться за третьим, который быстро удирал в попытках спастись. – И я не странный, это ты странная, не представилась, задаёшь глобальные вопросы всей жизни.
- Меня зовут БакАризу. – и стала ждать реакции, которой не произошло. – Обычно в этот момент ты должен был улепётывать? – стала с интересом на меня смотреть.
- Мне ничего не говорит твоё имя или это не только имя? – её даже немного задела моя реакция.
- Нет это моё «имя». – по интонации я понял, что это нечто большее. – Так откуда ты, что не знаешь меня?
- Я Наруто в знак добрых отношений мы с учителем помогли решить некоторые проблемы. Так чем ты таким занимаешься, что стала знаменитой?
- Я тоже ничего не слышала о тебе. – говорит правду. – Давай тогда не будем углубляться, потом от кого-нибудь узнаешь обо мне, а сейчас просто отдохнём.
- Знаешь у меня сегодня день рождения, но не об этом. – я хорошо расслабился и захотел просто поговорить. – Я всё думаю, чего бы я хотел больше всего и не могу ответить на свой же вопрос. – я замолчал на минуту. – К примеру, у тебя спросят прям сейчас, чего ты больше всего хотела?
- Мы определённо оба странные, так как не прекратили своё общение! – но она задумалась. – Я хотела бы всё забыть. – она замолчала, в ней поднялось, что-то чёрное, а также всё её нутро сжалось от воспоминаний. Я подплыл ближе и прикоснулся к её плечу, забирая всю черноту. Она посмотрела на меня, и уже собиралась отпрянуть, увидев мои глаза, которые немного поблёскивали голубым цветом как сияние от пси-энергии. – Что ты делаешь? – но приходящее расслабление её немного успокоило. - И что с твоими глазами?
- А что если смириться и принять? Это будет лучше, что нас не убивает, делает нас сильнее. – я стал влиять на все её чувства, усиливая положительную энергетику. – Вспомни всё, что хотела забыть и прими, каждый момент, который тебя пугает, всё что заставляет тебя цепенеть. – мои слова заставляли вскрываться старые душевные раны, всё новые и новые порции энергии я черпал из неё.
- Как ты это делаешь? –шёпотом спросила она, по щекам текли слёзы. – Зачем?
- Раз мне никто не подарил подарок, я решил сам его сделать, да и настроение улучшилось. – я заметил, что через правую грудь идёт некрасивый шрам, который она неумело закрывает от меня рукой. – Давай помогу - сначала обезболив место я с помощью скальпеля убрал шрам, а дальше концентрированной медицинской чакрой зарастил все повреждения не оставляя следов. Она пыталась мне помешать, но скорее из-за моего беспардонного поведения.  – Вот и всё.
- Тебе не говорили, что ты наглый! – немного всплыла она. – Ты убрал напоминание! – и стала меня бить в грудь, по глазам всё продолжали бежать капли слёз, но удары были не очень сильные.
- Зачем они нужны? Я никогда не понимал, зачем уродовать красивое тело! – в негодовании выдал я.
- Оно напоминает об ошибках и последствиях! – почти успокоившись она выдала ответ. – Тебе нравится моё тело? – уже заинтересованно, хрен поймёшь повороты её мыслей. Зато её глаза теперь сверкали розовым цветом от слёз, не доводилось мне видеть таких глаз.
- Нравится. Но и глаза у тебя красивые, зря только прячешь за волосами. – я откинул волосы за ушко.
- Это привычка от моей двоюродной сестры, почти всё детство вместе, вот и переняла её. – она приблизилась ко мне. – Ты так и будешь на меня пялиться, то беспардонно мнёт грудь и возбуждает, то отстраняется и хочет поговорить о красоте. Определись?! – надув щёчки сказала мне. Я приобнял за талию её и стал целовать, она мне ответила, но было видно, что она привыкла быть ведущим. Прижала меня своей грудью к бортику и стала проверять, что может предложить, возмутитель спокойствия и она осталась довольной, а я в свою очередь создал дракончика, который под водой стал изучать её тело, попутно возбуждая. Так попеременно мы стали отвоевывать главенство, нас хватило на полчаса таких игр, пока мы не переместились на удобный большой матрас для богатых клиентов, которые не желали лежать на жёстком лежаке. Там мы продолжили наше соперничество, и всё без произношения слов, за нас говорили тела. Она, празднуя победу занимала позицию с верху, но я не мог позволить себя заарканить, когда она дошла до верхнего предела я резко поменялся с ней местами, а чтобы она не попыталась сопротивляться я усилил натиск. Так мы и соревновались, пока она не проиграла так как у меня больше сил, под конец она безоговорочно капитулировала. И я уже диктовал и управлял маршрутом, по которому придётся пройти. Как всегда, что-то пыталась сообщить система, но я отмахнулся, празднуя победу. А на утро я проснулся один, обнимая легонький плед. И только тогда взглянул на сообщение:

Вы переспали с принцессой Бака.
Вы первый кто смог её «приручить». Любое неверное движение может сыграть с вами злую шутку.
+5 очков Удачи.

Квест закончен: «Совратитель Принцесс: 5/5»
+20 очков Удачи, Шанс выжить в любой критической ситуации +5%.

Скрытый квест провален: «Дети в каждой Стране: 1/5»

Произошёл кап «Удачи», я сразу добавил для ровного счёта ещё 43 очка, доводя общее количество до 400.

Удача 350 - 400
Вы прирождённый торговец, возможность договориться с любым существом.
Шанс выжить в любой критической ситуации 70%

Ну теперь точно можно не бояться критических повреждений, но голову на всякий случай лучше не совать в неприятности. Я встал, принял душ, позавтракал, но дальнейшие планы пришлось менять.

- Наруто, собирайся мы сваливаем! – взволновано начал Джирайя.
- Ну что опять?! – мне реально было хорошо! Закончил квест, хорошо провёл ночь, заработал на этой миссии.
- Мы сваливаем, а всё из-за …

POV Курама. Два дня назад.
- Жизнь хороша! – я шёл по городу в хорошем расположении духа. А каким оно ещё должно быть, клетки нет! Ладно она есть, но её, во-первых, не видно, а во-вторых, как говорит Наруто жил площадь увеличилась, практически не отличимое от внешнего мира. Хоть тренировки в уменьшении моего тела застопорились по причине, не полной целостности души, но я не теряю надежды в скором времени полностью принять облик человека, а возможно в будущем уже самому ходить среди людей! Но вот с "разрушением" клетки я не представляю, как теперь мне покинуть внутренний мир Наруто? Но он пообещал в будущем подумать на этим. Как я до этого не понимал этих людишек, а теперь не могу представить, если не послушаю выступления уличных музыкантов, не съем вкусный прожаренный кусок мяса! А в особенности переняв привычку Наруто, есть всё сладкое! Но ничего не сравнится со спариванием, точнее, как говорит Наруто с любовью, с человеческой женщиной, сколько времени я был лишён этого и даже не задумывался!

Гуляя по городу, я наслаждался всем, что происходило. То кого-нибудь ограбят, жена уличит мужа в измене или наоборот, монах рассказывает о смысле жизни, продавцы пытаются перекричать друг друга, призывая попробовать их товар. Девушки, охающие примеряя новые одёжи или обувку, их кавалеры рвущие волосы на голове в попытках образумить. А я в этот момент пытался найти как говорит Джирайя-сан цель, план уже был продуман, точнее все моменты, которые могут возникнуть и как правильно их решить. А вот и цель: невысокая, зелёные яркие глаза, коричневые волосы, спадающие на лицо, красивая большая грудь, откровенное платье. Цель захвачена. Хорошо, что Наруто помог мне перекупить себе костюм, он долго смеялся и говорил, что я настоящий теперь джентльмен, кто «он» так и не рассказал. Дождавшись, когда от цели отойдёт слуга я подошёл, но уже не с пустыми руками, а с букетом цветов. Как и обучал Джирайя я поприветствовал даму, вручил букет и поцеловал руку, она сначала опешила, и даже откуда-то появилась охрана, но она их прогнала. Я с ней разговорился, по плану я приезжий торговец из Конохи, представляю клан Узумаки, долго Наруто прорабатывал как он называет «легенду», часто от него слышны непонятные слова, которые ставят в тупик.

Я пригласил отужинать в ресторан, который оказался очень дорогим, но кормили очень вкусно пришлось напрячь все извилины, чтобы не запутаться в приборах и не начать есть руками, как привык. Потом мы сходили в кинотеатр, где смотрели любовную драму, закончили мы прогулкой и договорились встретиться завтра. А я так рассчитывал на любовь, Джирайя говорил, что после всего этого спектакля, они всегда готовы! Опять придётся идти к Наруто брать ещё деньги, которые он каждый раз прям отрывает, вот значит, как у него проснулась кровь. А на следующий день пришлось повторить весь забег заново, мне пришлось соглашаться со всеми словами девушки, которую звали Мей. Вроде, кто-то упоминал её или нет? И это случилось на втором «свидании», я стал в каждом движении показывать манеры и это помогло, она прям таяла при проявлении «галантности», опять слова моего несносного побратима. Ночь была не забываемая, я такого ещё не испытывал, она была словно зверь и мне это понравилось. Но вот чего я не учёл, так что чакра, которой должно было хватить ещё на два дня, закончиться за одну ночь. Под утро, когда она уснула я просто развеялся, а моя одежда осталась в её комнате, Наруто меня за неё убьёт!

Гостиница. Обеденный зал. Утро.
- Теруми Мей тебя разыскивает! А в особенности торгового представителя твоего маленького клана! – с беспокойством он мне выговаривает. – Амару Узумаки, может ты запамятовал такого?
«- Курама мать твою за лапу и через колено! – понимая, что дело пахнет керосином. – Что ты с ней сделал?!»
«- Ничего не сделал! Я следовал словам Джирайи! – и стал бубнить, что я крохобор мог и побольше чакры на клона тратить. Вот не мог он мои хорошие черты перенимать?»
- Нам реально надо валить! – уже я сорвался с места. – Он твоих советов наслушался, вот и проверил. - нам опять пришлось быстро покидать ещё одну Страну.

Кабинет Хокаге.
- Вот, мне сегодня прислали! – выставив на стол свиток, сказал Хирузен.
- И что там опять, ещё один пленник? – устало спросила Тсунаде.
- Нет, твой ненаглядный Наруто посылку передать попросил! – с улыбкой на лице сказал её учитель. И распечатал коробку в которой было видны свежие фрукты, а также толстая исписанная тетрадь, на главной странице нарисован зверь и красивая химе.
- Это что? – с интересом стала пролистывать тетрадь, которая оказалась подобием книги, только было много картинок, описывающих сюжет. – Интересно … - углубившись она стала изучать историю «монстра», которого мало кто мог понять и простить. Попутно уминая сладкий и вкусный плод.

Часть 11.
Страна Воды. Богатый дом в центре столицы.
За богато украшенным столом сидела девушка в хорошем расположении духа и с улыбкой перебирала донесения, напевая лёгкий мотивчик. Первый раз за долгое время она не пыталась «убить» своих людей или наорать. И это пугало их ещё сильнее, они, тихо вжавшись в стену ожидали, что после затишья начнётся буря. Но прошёл час-другой, а с лица их Главы так и не пропадает улыбка, хоть в донесениях было видно много финансовых потерь, да и люди стали сколачивать свои мелкие группы. Тут в кабинет проник один из лучших шпионов их «частной компании», он был весь взмыленный и немного нервный:

- Босс, можно доложить. – тихо начал подчинённый. Она отложила бумаги в сторону и сосредоточилась на докладе.  – Я перешерстил всю гостиницу, все бумаги о постояльцах, допросил с пристрастием всю прислугу, даже главного по финансам «опросил», но ничего они не смогли сказать про Наруто. – он увидел, что она собралась встать и «наградить» за его труды, но он выставил руку перед собой и стал быстро говорить. – Тогда я пошёл до охраны вашей «Сестрёнки», они мне рассказали про блондина из Конохи! – она расслабилась и улыбнувшись стала дальше слушать. – Его зовут Узумаки Наруто, по сведениям он примерно год назад заявил о восстановлении своего клана. Это он смог взять город Тсуба, многие говорят, что он прячет свою реальную силу, даже Ао главный помощник охраны не смог увидеть его реальную силу, за образом шута. – и тут опять стало обильное потоотделение.
- Что ты замолчал. – ласково спросила Аризу, по кличке «Принцесса», босс преступной организации Бака. – Может тебе нужен стимул?
- НЕТ! Нет, прошу не надо, я сейчас всё расскажу! – с трудом сглотнув. – Они ушли, точнее не попрощавшись исчезли. – бровью она показала, что ждёт продолжения. – Случился странный инцидент с вашей сестрёнкой Мей. Как я понял торговый представитель клана Узумаки, убежал от Теруми Мей после проведённой ночи, не объяснившись, а возможно понял куда «попал». – он хотел улыбнуться, но по виду босса решил не рисковать. – А когда заявились «расспросить» люди Мей, где сейчас находиться Амару Узумаки то и тех простыл след. – в руках Аризу переломилась металлическая ручка, помещение накрыла волна чистой незамутнённой злобы.
- А что говорят посты при выходе из города?
- Никто их больше не видел.
- Найти и притащить мне его. – тихо, чеканя каждое слово, она отдала приказ.
- Кого именно? – решился уточнить один из подчинённых, ему в плечо врезалась острая часть ручки.
- Вы тупые животные не поняли мой приказ?! Мне нужен живым Узумаки Наруто, здесь и быстро! – люди подорвались и стали выбираться в коридор. – И за одно прихватите этого торгаша, будет сестрёнке «подарок». – «Опять я из-за неё страдаю» подумала Аризу, сколько можно вестись на красивую мордашку!

Страна Воды. Гостиничный комплекс. Комната совещаний.
Теруми Мей была не в духе. А всё из-за этого трусливого Узумаки, он был идеалом её мечтаний: высокий, красивый, чёрные длинные волосы, элегантный и не-шиноби! И после того как она ему отдалась и уже мечтала о счастливом браке, он просто взял и убежал, да не просто! Он оставил у неё свои вещи, было видно, как быстро он покидал её номер, фактически за считанные секунды. И оказалось он покинул гостиничный номер без свидетелей, смог скрыться от Ао и команды сенсоров! И это «не-шиноби» не смешите, говорили ей в детстве, что с Узумаки надо быть осторожней, не послушалась. Этот Санин Джирайя и Узумаки Наруто, они смогли быстро решить вопрос с повстанцами на побережье, на ужине она так и не смогла выбить правду об Амару, да и ситуация не располагала к допросам, было много высокопоставленных людей. А на следующий день их след простыл, пущенная по их следу команда преследования с лучшими сенсорами и следопытами, проследили до ближайшего лесного массива, где след обрывался. Да что говорить, эти Узумаки умудрились влезть в дела её детской подруги, которая стала скорее сестрой. Некто сплавил не маленькую партию курительных наркотиков по побережью и всё провернули через её же адъютанта, а этот блондин остался не причём. В кабинет зашёл Ао, вместе с Забузой.

- Что смогли найти? – нетерпеливо она осведомилась.
- Мы не смогли ничего найти, если они и пересекли границу мы этого не узнаем. – сказал Ао, тогда она перевела свой взгляд на второго.
- Этого пацана и Учителя не так легко будет поймать. Узумаки показал хорошую работу с Дотоном и Суйтоном, а значит смогут уйти через море, без проблем. – он стал теребить свои бинты. – Вот не могу только одного понять, откуда взялся этот Амару? Все люди докладывают, что их было двое с самого начала. – тут уже взялся Ао.
- Мне кажется, что это профессиональный лазутчик. После гибели Узушио мы забыли про Узумаки, но они учли видно старые ошибки. В прошлом было трудно их отследить сенсорами, но возможно, большой объём чакры их всегда выдавал. А сейчас они доработали маскировку и могут походить на простых людей, даже находясь в плотную к сенсорам.
- Так для чего он втёрся ко мне в доверие! – понимая, что запахло не простой интрижкой, а политической игрой. И мало ли, чего они добиваются.
- А вот это не известно, если только просто из мести? Или скорее они даже он не предполагал кто вы.
- Как это не предполагали?!! – взвилась Мизукаге, «Её каждая собака знает, он нет!»
- Все факты говорят, что он понял куда попал, только после проведённой ночи. Когда смог вас лучше узнать и тогда же удачно убежал без портков. Просто не укладывается в голове, зачем ему оставлять свои вещи? Может техника не позволяет? Но это уже полная дурость.
- Найти! Мне без разницы, что вы сделаете, но вы должны привести его ко мне живым. Он ответит на все наши вопросы, и я решу, что с ним делать!

Страна Когтя. Три дня спустя, только преодолели границу.
- Вот мы и в безопасности! – мы решили сделать привал в лесу, на маленькой полянке. – Надеюсь у нас больше не будет заданий?
- Нет, теперь мы можем заняться моим главным заданием. – он подозрительно на меня посмотрел. – Надеюсь хоть ты ничего не учудил?
- Нет я из-за стола ушёл рано, провёл всё время в купальнях. – и улыбнулся. – Хорошо провёл.
- Смотрю ты время не терял! – он тоже расслабился из-за этого спринтерского марафона. – Как её хоть звали? Или ты даже имя не спросил?
- Ну не надо обо мне думать плохо! Звали её немного странно БакАризу. – у Джирайи задергался глаз. – Что ещё такое? – с надеждой, что ему просто попала соринка в глаз.
- Нет я знал, что тебя постоянно тянет на Принцесс, но тут ты реально сглупил полез на целую «Принцессу»! Может её звали Бака Аризу? – с мольбой в глазах изрёк крёстный.
- А можно понятнее излагать? Что за игра словами? И нет я правильно назвал её имя.
- Она глава преступной организации, которая держит под контролем поставку всех незаконных товаров из пяти Стран: Клыка, Льва, Болота, Демона, Когтя! И слывёт слух, что она психованная баба, за любой проступок она калечит людей.
- Не заметил. – тихо я сказал про себя.
- Наверное ты опять своей силой её обработал? Как знал! Ладно, надеюсь ты хоть предохранялся?
- Не надо думать обо мне как о беззубом юнце! – я поднял куртку и показал на камень находящийся у меня на поясе. – Вот смотри, что я сделал, теперь без моего ведома ничего не произойдёт. – он стал всматриваться в чакра-камень, потом ещё сильнее приблизился и сказал.
- И что это? Накопитель? И как оно может помочь? – в недоумении он это сказал, а у меня по спине пошли мурашки.
- Ты что несёшь, ты что ослеп внутри кристалла тонкая вязь фуин! – но он так её не заметил. А меня честно стал пробивать озноб. Я одним резким движением вырвал кристалл, брызнуло немного крови и уделал причёску крёстного.
- НАРУТО! Ты что творишь? Ну хренов дурак я теперь в твоей крови, пойду помоюсь. – и пошёл искать воду. А я пытался всмотреться в кристалл, но и сам не мог увидеть фуин, это был просто наполненный до краёв чакра-кристалл.
- Нет! Прошу, только не снова! – я упал на колени. – О Боже… (нет не из той оперы) Ками! ... (нет в него не верю) … Ктулху! … (а он вообще мне зачем) … Матушка Земля! … (Стоп, стоп, этой бы только размножаться!) … О точно! Благосклонная Фортуна УДАЧИ, яви же мне свой лик! – я достал круглую монету из Страны Снега и положил на палец. – Она забеременела или нет?! – я подкинул монету повыше, она в воздухе стала крутиться, я фиксировал активированным Шаринганом её движение, но эта чёртова монета встала ребром! Я ещё два раза бросал, но результат один и тот же! – Чёртова «Удача»!!! Ты должна наоборот мне помогать! – но никто «свыше» мне не ответил.

Для проверки я в тот день нанёс на себя фуин-хранилище вещей, а на следующий день она потускнела, а через три дня исчезла окончательно. Даже размещение фуин в кристалле не помогало, хватило самое большее на десять дней, но в конечном счёте фуин разрушалось. И дело было не в интерфейсе он молчал, я стал грешить на эту чёртову золотую «Запятую» на солнечном сплетении. После неё началась эта катавасия, теперь мне на себя не поставить больше никогда нормальную фуин! Она своим присутствие выжигает слабую энергетику с моей кожи, хорошо, что внутренние каналы не трогает, а только с поверхности кожи. Но можно найти и положительный эффект, теперь на меня будет сложно наложить сдерживающие фуин или блокирующие чакру. Но хоть техники не перестали работать и то хорошо, теперь придётся по старинке накладывать на себя медицинскую технику «очищения от размножения», перед занятием «спортивными играми».

Пять лет спустя.
С того дня я полностью ушёл в тренировки, я решил хватит приключений на задницу и так уже наработал на пару жизней в перёд. Я стал много времени проводить у жаб, тренируя Мокутон. Я не знал, как вообще его тренировать, пока мне не подсказал старый Санин жаб Гамамару. Который заметил мои «шалости», он порекомендовал не дурачиться, а попытаться придать дереву чужеродные свойства, мягкость как у бархата, крепость как у металла. Тогда и пошли мои тренировки, это было очень трудно. На мою просьбу «не рассказывать Джирайи» они все посмеялись сказав, что они не влезают в жизнь своих призывающих. За всё время я смог развить Мокутон до 54 процентов, и мог легко работать с любым деревом. Я уже мог легко создавать переделанную мной технику Теневых Клонов-Кукол, создается кукла благодаря Мокутону не обязательно выглядящая как я. Потом во внутрь неё помещается расписанная дощечка, в которой запечатан клон и хранилище энергии в виде чакра-кристалла круглой формы размером в сантиметр. Такую Куклу-Клона очень трудно уничтожить, она регенерирует повреждения, а единственный способ уничтожить повредить пластину, внутри которой запечатан клон. И такой клон может оперировать почти 3 миллионами чакры, я создал пока на данный момент десяток Деревянных-Воинов, на создание уходит месяц работы, но я стал готовиться к войне. Мне теперь есть, что защищать. Сподобились прислать фотографию моих сорванцов, что меня ещё сильнее сподвигло тренироваться. Было видно, что красноволосые дети соперничали между собой надув щечки, черноволосые наоборот были спокойными и с интересом наблюдали противостояние, это были Узумаки и Сенджу на руках матерей, пацан Хинаты стоял в сторонке и потирал опущенные руки, ухмыляясь, что испачкал маму, а вот ребёнок Анко порывался встрять, прямо на лице написано «Как же без меня!», но хваткая рука матери не позволяла ему разжечь ещё сильнее и так нарастающее соперничество. Карин стала носить очки в чёрной оправе и в камеру смотрела девушка с милой улыбкой, от которой хотелось заползти под стол, вот и точно такая же улыбка была у Тсунаде, спелись! Анко была просто счастлива и видно немного располнела, только от одна Хината просто улыбалась на камеру, поглаживая Боруто, зачем такое хреновое имя! Тсунаде назвала мальчика в честь первого Хокаге Хаширама, а девочку Микото. Карин назвала девочку в честь моей мамы Кушина, мальчика назвали Кэтсу. Анко назвала пацана в честь моего отца Минато. На фотографии так же стояла Сакура с дочкой и мило улыбалась, растягивая той щёчки, а ребёнок отмахивался от неё. Это всё смогла запечатлеть камера, фотография была очень живой. Мне после неё захотелось увидеть детей, но мы в тот момент находились под прикрытием в Стране Земли, да и по сводкам в Конохе нарастало давление, и моё присутствие только всё бы ухудшило. После нашего побега из Страны Воды я умудрился оставить ещё одного ребёнка, но его найти не удалось. Там родился Узумаки, я пытался с помощью Джирайи разведать обстановку, но БакАризу исчезла со всех радаров. И за мою голову уже была назначена награда в размере 15 миллионов в любом виде, но желательно живым в Стране Воды, только без указания фамилии и заказ был внутри криминалитета.

Я не останавливал работу и с другими стихиями и под конец этих лет получилось следующее Огонь 58, Ветер 42, Вода 44, Земля 50, Молния 15. Основные бонусы я получил благодаря своим новым «глазам». О них надо говорить отдельно, следующую ступень развития глаз я ждал 3 долгих года, планомерно каждый день насыщал глаза пси-энергией, я уже даже подумывал, что они никогда не эволюционируют. Пришлось потратить непомерный объём энергии 90 миллионов, я искал любую возможность насытить себя негативом, но в конечном счёте я получил не то, что ожидал.

Как и любое другое время я тренировал Мокутон, а всё из-за опять нарастающего напряжения внутри каждой клеточки. В этот раз я видел спасение в тренировках, вот когда контроль на чакрой дерева скакнуло до 30%, и всё началось. Меня скрутила жуткая боль, моё тело стало трещать по швам, из тела вырывалась чакра и моментально преобразовывалась в стихию Огонь, Ветер, Земля и другие. У растительности начался неконтролируемый рост, моё тело стало уходить под землю.

Слияние генов: «Начато» 0% … 100%
Найдены глаза близкие по требованию: «Глаза Индры» 88% развития
Поглощение: «Глаза Индры» 0 … 100%
Требования соблюдены: Пробуждение «Глаз Мощи» 0% … 100%

Гены объединились: ген Альфа + «Основа»
Уникальное додзюцу: «Глаза Мощи»
Контроль над Чакрой: Огня, Ветра, Воды, Земли, Молнии +10%
Контроль чакры Дерева: +20%
Регенерация пси-энергии: +20 ед./мин.
Скорость регенерация тела: х4
Концентрация чакры: х2
Скорость восстановления жизни: х4
Скорость восстановления чакры х2
Ваша чакра имеет предрасположенность к фуин-дзюцу
Скорость изучения фуин-дзюцу +70%.
Скорость прокачки контроля +40%.
изменилась Формула Жизни: Выносливость*80
изменилась Формула Чакры: Чакра*60

Бонус «Глаза Индры» сохранён:
Скорость изучения техник x5 Контроль Огня +15%
Ловкость +175 Интеллект +175

Когда я пришёл в себя, на мне было много ран, кожа вся растрескалась. Глаза горели огнём, но постепенно боль во всём теле утихала. И я смог выбраться из той жопы, которая тут случилась. Вся пещера для тренировок стала похожа на ботанический сад и каньон одновременно. Но меня интересовало, что произошло я быстро ещё раз пробежался по сообщению, вытащил из внутреннего кармана зеркало я уставился на непонятную хрень, которой были мои глаза. Я ожидал пробуждения Мангеко Шарингана, а получил вот что:

Риннеганы 1 Томоэ:
Скорость изучения техник x10 Выносливость +100 Интеллект +100 Чакра +100
Контроль Огня, Воды, Земли, Ветра, Молнии: 5%
Повышение Псионики на +2 ранга
Техника: «Волна» - откидывает все объекты в радиусе 5 метров.

Не просто Риннеган, а какой-то с томоэ! И самое поганое мне не дали никакой плюхи! Нет супер-техник! А во всём виновата чёртова Псионика! Мой внутренний барьер на внутреннем мире, просто на просто уничтожил «вредные» структуры от глаз Учих! И я это смог обнаружь, только сейчас, когда глаза были преобразованы в неправильный Ринненган! Я конечно сильно жадным стал и так они мне дали не мало, какое только усиление Псионики, как понимаю у этих глаз целых девять стадий развития и возможно они мне дадут не слабые техники? Как к примеру «Волна», которой можно управлять, а также из неё я смог разучить «Стена», на пути движения объекта появляется невидимая стена, которой хватает на три секунды, удобно заманивать противников. С того момента я уже стал прокачивать странный Риннинган и смог активировать уже вторую стадию, на это затратил меньше времени всего 1 год, и 150 миллионов энергии, хорошо, что регенерация пси подскочила.

Риннеганы 2 Томоэ:
Выносливость +50 (150) Интеллект +50 (150) Чакра +50 (150)
Контроль Огня, Воды, Земли, Ветра, Молнии: +5% (10)
Повышение Псионики на +2 (4) ранга

Глаза мне пока не давали ни каких плюшек, а вот Псионика меня радовала. Да и окончательно стало ясно, что она у меня странная. После преодоления барьера с С0 до В10, я получил класс "Пожиратель негатива". Прям демон, а не человек, если вообще уже применимо это ко мне. Я мог теперь легко поглощать негатив у слабых противников, даже без настройки на них. К концу нашего маленького путешествия я смог довести свой ранг до «В5», мог поднимать 620 кг и левитировать благодаря этому, а сенсорика расширилась до 400 метров. Не слишком я сильный Псионик в плане грубой силы, но вот как детектор лжи или переговорщик я удался. А также понял, что и оригинальный Наруто скорее всего был таким же, как и я, но не мог управлять осознанно своей уникальной силой, а я благодаря читерской способности смог сам научиться и развить в умение осознанное.

Мой рост удалось зафиксировать в 18 лет на отметке 185 см, и дальше мой рост уже не увеличивается, я тогда два дня праздновал эту новость. Джирайи иногда было страшно за меня, и за свою задницу, так как он меня не останавливает от частых походов к жабам. За место 16 летнего пацана с ним вернётся 20 летний мужик, рост которого, только немного превышает ученика. Мы кстати вместе с ним стали издавать книги, он пишет я рисую, прибыль 60 на 40, это максимум что смог выторговать у этого крохобора, но и так деньги текли ручейком. Я хотел выйти на продажу чакра бумагой, но рынок уже был занят, а мороки с продвижением я бы не вынес, да и люди нужны, короче напряжно. А вот книжный рынок почти не занят, да и прибыль последнее время выросла, за счёт серии журналов для взрослых, издавался я под псевдонимом «Умеющий Лгать». Мы бывало с Джирайей устраивали загулы на всю ночь со спором кто больше «сможет», с переменным успехом, но я пока веду! Благодаря пленнику Узумаки я смог поработать над омоложением организма, полноценную молодость вернуть врятли смогу, но вот насытив определённым образом ткани тела, я могу вернуть тонус полноценно всему организму и убрать дряхлость, что проводил во время очередного «отруба» Джирайи, он конечно знал, о моих действиях, но не пытался отказаться или воспротивится, так смог вернуть ему вид примерно на 40 лет. А вот от фуин он категорично отказался, при том, что мои получаются на пару порядков лучше из-за концентрации моей чакры.

Вообще я перестал часто наведываться в дома услад после получения достижения:

«Самец»
Вы переспали с сотней девушек. Будьте осторожны возможны не запланированные дети.
Ваша плодовитость удваивается.

А также я стал себя постоянно контролировать и проверять действие медицинской техники, которая стала сбоить! А с моей Удачей вероятность умножается на десять! А если подумать, что это достижение будет расти мне становиться плохо, ну не кролик я!!! Так что практически два с половиной года я был без «сладкого»! Это не выносимо, пришлось усилить силовые тренировки, и у меня наметился прогресс в прокачке Силы и Ловкости, а вот со Скоростью у меня проблемы. Я просто ленивый и стиль моего боя не предполагает скорости, так что свободные очки я вкладывал в прокачку Скорости. Но благодаря мои экстремальным тренировка при капе в 500 очков Ловкости, моя реакция наконец нагнала скорость, устал если честно знать, что мне прилетит удар и не в силах среагировать и только благодаря Предчувствию уходить от опасностей.

Удалось уговорить Фукасаки провести тренировку на Сенина, до этого мне промывали мозги все жабы, уверяя, что ещё рано, но непробиваемость моя их убедила в обратном. Освоение природной чакры шло неделю, почувствовал я её сразу, и тут же получил палкой по голове, из-за того, что стал черпать халявную чакру как жадный ребёнок. Пришлось искать скорость и предел насыщения тела, и по началу она не очень блистала. Чтобы насытить тело Сен-чакрой приходилось сидеть в медитации пять минут, но этот режим давал очень хорошую плюшку, и превосходил на много режим максимальный режим «Покрова чакры», так как не потребляет чакру, а на оборот даёт. В этом режиме у меня по горизонтали появляется полоса на зрачке и теперь у меня в глазах хрен знает, что намешано. Фукасаку очень удивился минимальным изменениям в моём облике, кроме глаз и обводов под глазами ничего больше не выросло и не почернело. Я даже проверил не почернел ли мой «жезл», но всё было в норме.

«Покров чакры стадия 9/9».
Показатель Физической силы: х6
Показатель Скорости: х6
Регенерация жизни: х10
Сила чакры: х2

«Сеннин Мод»
+1 000 000 чакры.
Показатель Физической силы: х10
Показатель Скорости: х10
Регенерация жизни: х15
Сила чакры: х4
Усиление «Сенсорики»: +1 км.

Меня фактически становиться очень трудно убить, регенерация жизни чудовищна, но я не обольщаюсь не я один могу делать мощные техники, по информации Джирайи, Ооноки Тсучикаге Страны Земли может уничтожать до молекул, Мизукаге владеет генами, которые способны разъесть за секунды плоть или сжечь до пепла, надо быть бдительным и не попадаться в опасные техники. А также благодаря тому, что клетка открыта, я мог заставить смешаться чакру Курамы и Сен-чакру. Активируя новый режим и чакры становиться ещё больше, только теперь опять стал образовываться Покров чакры, только за место концентрированно синего цвета, стало золотистым и появились странные чёрные полосы по контурам тела, а странная запятая на солнечном сплетении становилось белой:

«Биджу Сеннин Мод»
+4 000 000 чакры.
Показатель Физической силы: х15
Показатель Скорости: х15
Регенерация жизни: х20
Сила чакры: х7
Усиление «Сенсорики»: +5 км.

А после того как моё тело прошло слияния геномов, режим опять изменился, пропал Покров чакры, да и кроме полосы на зрачке не видно, что активирован Сеннин Мод. И я получил хорошую плюшку, которая позволяет переносить мою регенерацию на пациента мне надо только дотронуться до пациента и его тело начнёт регенерировать, всё будет зависеть от объёма отдаваемой энергии. Проверял на пленнике, когда немного переборщил с улучшением, так он на глазах стал восстанавливать повреждённую конечность. Но вот принцип работы так и не удалось понять, я даже не мог сосредоточиться на способности. Но мне кажется всё дело в Интеллекте, а точнее что его мало, для понимания. И вот ещё на счёт Сенсорики, такой резкий скачок не лучшим образом влияет на моё состояние, я становлюсь немного заторможённым и опять Скорость превосходит Реакцию, но, если минимизировать область Сенсорики в трое я могу увеличить скорость Реакции почти в два раза. Но это я смог понять, только после полугода использования режима Сеннина, во время тренировок со своими Куклами-Клонами.

«Законченный Сеннин Мод»
+8 000 000 чакры.
Показатель Физической силы: х25
Показатель Скорости: х25
Регенерация жизни: х35
Сила чакры: х10
Усиление «Сенсорики»: +10 км.
Активирован: «Дар Жизни»

Кстати о пленнике Узумаки, я создал из него «оружие» возмездия. Дух у него был крепок, он не просто ненавидел прошлое поколение Узумаки он был готов убить каждого старейшину самым изощрённым способом. На его глазах убили всю его семью из-за секрета, который он смог «разработать» «вызов Шинигами» и управление им. Но вот воспоминания момента изобретения я у него не обнаружил, он просто проснулся и знал, как и что делать. При попытке разузнать он просто замолкал и долго думал, это было чертовски странно! Ну никак не может с бухты-барахты взяться такая крутая техника фуин!!! Ничего лучше, чем полноценное уничтожение Узумаки он не придумал, для этого было много кого подкуплено и подговорены для осуществления мести старейшинам. Но виноваты были, только верхушка, желающая вечной жизни, но никак не простые жители! Я стал его постепенно обрабатывать, ломая его внутренние блоки, которые ему ставили Яманака, и за это я зацепился. Я стал внушать ему другую картину, менять историю, смешивать правду и ложь, я обыгрывал ситуации, я мастерски стал создавать иллюзии, внушал, что мы прячемся, а я его нерадивый ученик, который резко потерял все его записи. Пришлось долго с ним работать, но всё получилось. Так он мне выдал технику барьера, которую он вместе с Орочимару разрабатывали. Но вот технику создания маски вызова Шинигами он мне так и не раскрыл, у него не осталось знаний! Передвижная защита на основе доспеха из чакрапроводящего материала, но она скорее разработана для слабых и медленных шиноби. А так остальные техники были по постановке печатей контроля, их я запомнил, но вот использовать скорее никогда не буду, ну не моё это. И постепенно я стал внушать ему, что во всех бедах виноват Данзо, это он настропалил на него старейшин Узумаки, это он потом предложил ему помощь, всё было продуманно изначально, эти воспоминания просто ещё не успели восстановиться, я посеял «зерно» сомнений. И постепенно он сам стал в это верить, а мои действия направлены на помощь ему в его не оконченной «мести». И в течении всего времени я ковал оружие, готовил его к бою, я зашёл с улучшением его тела за границы дозволенного, пришлось вживить в него чакра-кристаллы по всему телу, для поддержания стабильности улучшений, не допуская разрушения тела. Создал из его тела «холст» разного рода фуин, он был готов уничтожить Данзо, но я не мог его пока выпустить, если он начнёт бойню в Конохе, то могут пострадать мои близкие, да и пока не к спеху, может его прибьёт Учиха, тогда смогу применить старика на войне. Я смог воссоздать благодаря подскочившему рангу Псионики те струны-энергии, я укрепил его каналы чакры, они стали очень крепкими, но не гибкими, а также смог создать Пси-кристалл, для этого затрачивается очень много моих сил, не только в плане энергии, но и психическом. Надо было найти грань концентрации Псионики в одной точке, моя голова в этот момент начинает «звенеть» тогда и начинается формирование кристалла, который был полностью прозрачным, но с кратковременными всполохами синего зарева. После создания, которого я отходил неделю, если поместить его в центр чакра источника, тот начинал работать на износ и сила шиноби возрастала экспоненциально, наверное, такой же эффект возникал от открытия врат? Я запечатал Хикару Узумаки в свиток и поместил во внутренний карман, до момента его нужды. Я не гордился собой за это, но так я мог бы уничтожить своего врага не засветившись.

Дополнительный заработок, был отловом нукенинов. Мы много путешествовали побывали практически везде где только можно, я правдами и не правдами уводил Джирайю подальше от Страны Дождя, зная, что он там может встретить. А также это «хобби» по поимке шиноби беглецов, был попыткой выйти на Акацуки, как помню у них была бригада, занимающаяся этой же работой. Я хотел таким способом убить двух зайцев. Удавалось мне кстати встречать монахов, проповедующих Джашина, селились они в сёлах. Вели размеренную жизнь и иногда втягивали в свою религию местных крестьян, приносили в жертву скот, а взамен получали «лечение». Были среди этих последователей и настоящие фанатики, которые практиковали человеческие жертва приношения, они с помощью ритуала могли поглощать жизнь другого человека, фактически они становились печкой, в которой сгорала чужая душа и делала последователя сильнее. Но вот, чтобы энергия уходила «Божеству» я не замечал, но и моя «сила» с трудом работала на таком представителе, не мог я у него нормально поглотить негатив, странная чернота за место чакра-ядра сопротивлялась моим манипуляциям, пришлось действовать грубо. Барьер и пара моих фирменных кунаев, доказало, что не такое и бессмертное тело у фанатика, ничего от тела не осталось, возможно кроме чёрной сажи, но я сомневаюсь, что из такого состояния можно восстановиться. Мне было просто противно находиться с таким существом, но я забыл, что заказчику нужна была голова, так, что заказ был «благотворительным», на этом свихнувшемся было пятнадцать трупов за год, но я почувствовал отклик, только девяти агонизирующих сознаний. Получается они способны уничтожать душу? Хреновый конец существования для бедняг.

Кстати про «хобби» отдельно, я отобрал двух сильных шиноби одного молодого мужчину из Страны Земли и женщину из Страны Молний, из нукенинов, я хочу попытаться воскресить родителей. Фактически всё время я искал способ освободить души родителей. Но такое ощущение, что все знания по работе с Шинигами в какой-то момент просто рождалось в сознании некоторых людей, и ни каких предпосылок к этому не было! Вроде мать говорила про маску Шинигами, но настоятельно не рекомендовала даже думать об её использовании, пришлось пообещать. Но я найду способ не будь я упёртым Узумаки, а также я собирал «откупные», надеюсь их хватит этому доморощенному «Богу Смерти». Хоть он и обещал со мной встретиться, надеюсь у него память короткая.

Совместно с жабами я создал свой новый меч «Шпала». Он ничем не отличался от старого кроме того, что на всей длине меча были клёпки, выступающие конденсаторами, это добавило ещё 50кг. Они накапливали вливаемую через чакра-металл чакру и высвобождали всё в одной атаке, можно создать мощную режущую волну способная перерубить маленькую гору на двое, и очень похожа на атаку одного временного рыжего Шинигами, который любил орать Гетсуга. И самое главное практически все фуин было направленно на крепость металла.

Но больше всего принесло с собой изменений это прокачка Чакры, начиная с капа в 500 очков, рядом с ядром стали формироваться странные маленькие сферы не больше горошины величиной. Их предназначение было не ясно, пока не активируешь Законченный Сеннин Мод, тогда я мог управлять этими сферами, выводя их из тела они увеличивались в размерах и можно было ими управлять для защиты или нападения, а если используя ядро создать Расенган, получается полноценная Биджу-Дама, как у Курамы. Он тоже мог помогать в режиме Сеннина, тогда поверх моей головы формировался костный шлем в виде черепа лисы и девять чакра лап из спины, но очень сильно резало чакру, фактически на половину, пришлось отказаться от такой плюшки. Кстати про Расенган, я могу теперь примешивать стихийную чакру без осложнений и проблем. И реально кроме этой техники уже реально не нужны другие, но только если хочешь уничтожить цель. А вот брать живым лучше подходят простые техники.

За время, проведённое в путешествии Курама смог полностью восстановиться. А всё благодаря тому демону со Страны Болота, чёрная сущность, которого переваривалась почти полгода, но позволила восстановить седьмой и восьмой хвосты, а девятый сам восстановился за четыре года, нашего путешествия. Но нормально выпустить его не получалось, так как он бы лишился при выходе двух хвостов, и не смог бы принять облик человека, а это хреновый сценарий, мы искали другие способы. К концу путешествия, мои статы выглядели следующим образом:

Имя: Наруто Узумаки / Истинное имя «Не выбрано»
Особенности: Чакра Юзер / Квартерон Кицуне / Джинчурики
Звание Конохи: Чунин
Возраст: 20 лет.
Ур. 66 (прогресс: 28 386/384 100)
Жизни: 2 132 000 ед.  (рег.: +5 240 ед/мин)
Чакра: 2 360 000 (Биджу + 1 000 000) ед.   (рег.: +2 970 ед./мин.)
«Псионика», класс: «Пожиратель негатива». Ранг: B5
Количество пси силы: 57 489 585 ед. (рег.: +395,01 ед./мин.)
Сила: 500
Ловкость: 500
Скорость: 400
Выносливость: 700
Интеллект: 830
Контроль: 753
Мудрость: 400
Чакра: 900
Удача: 400
Свободные очки: 0

«Джинчурики»
В вас запечатан хвостатый зверь. Чакра +1000000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам +70%.
Скорость восстановления жизни +40 ед./мин. Скорость восстановления чакры +100 ед./мин.


Сила 250 – 500
Пройдена модификация: «Джаггернаут»
Физический урон: х5; Переносимый вес х5.

Ловкость 250 – 500
Пройдена модификация: «Пластичное тело»
Кости, суставы и мышцы, могут тянуться на 5%.
Реакция: х4; Вероятность критического урона: х4.

Скорость 250 – 400
+20(160)% к скорости. +5(40)% к реакции.

Выносливость 300 – 700
Максимальный источник жизни 1000% регенерация жизни.
Ткани преобразуются в «Хранилище энергии жизни».
Количество жизни: +400 000 ед.
Регенерация жизни +100 ед./мин.
Количество жизни: +400 000 (800 000) ед.
Регенерация жизни +100 (200) ед./мин.
Количество жизни: +400 000 (1 200 000) ед.
Регенерация жизни +100 (300) ед./мин.
Количество жизни: +400 000 (1 600 000) ед.
Регенерация жизни +100 (400) ед./мин.
Количество жизни: +400 000 (2 000 000) ед.
Регенерация жизни +100 (500) ед./мин.

Интеллект 550 – 800
Плотность энергии пси: увеличилось с х1 до х1,9
Псионика ранг повышен: +3 ранга.

Контроль 450 – 750
-10(100)% Затрат чакры на техники.
Достижение: «Идеальный контроль»
Концентрация чакры увеличилась: с х1 до х3,5 (х5,5).

Мудрость 250 – 400
Скорость изучения любого материала увеличена: с х1 до х4(16).

Чакра 400 – 900
Максимальный источник чакры 1000% регенерация чакры.
Увеличение хранилища чакры.
Ядро 1 чакры: +250 000 чакры
Регенерация чакры: +50 ед./мин.
Ядро 2 чакры: +250 000 (500 000) чакры.
Регенерация чакры: +50 (100) ед./мин.
Ядро 3 чакры: +250 000 (750 000) чакры.
Регенерация чакры: +50 (150) ед./мин.
Ядро 4 чакры: +250 000 (1 000 000) чакры.
Регенерация чакры: +50 (200) ед./мин.
Ядро 5 чакры: +250 000 (1 250 000) чакры.
Регенерация чакры: +50 (250) ед./мин.
Ядро 6 чакры: +250 000 (1 500 000) чакры.
Регенерация чакры: +50 (300) ед./мин.
Ядро 7 чакры: +250 000 (1 750 000) чакры.
Регенерация чакры: +50 (350) ед./мин.
Ядро 8 чакры: +250 000 (2 000 000) чакры.
Регенерация чакры: +50 (400) ед./мин.
Ядро 9 чакры: +250 000 (2 250 000) чакры.
Регенерация чакры: +50 (450) ед./мин.

Переносимый вес: Максимум 12 500 кг.
Скорость бега: Максимальная 720 км/ч

Страна Чая.
Возвращаться решили тихо и мирно. А для этого выбрали самый спокойный маршрут и оттягивали своё возвращение, точнее Джирайя смотря на меня понимал, что его точно прибьют. За это время у нас сформировалась не очень хорошая репутация, конченных отморозков. Что только стоит наш загул с участием двух публичных домов, или конкурсом кто больше съест такояки. А издаваемые книги с рейтингом, только для взрослых. В мою защиту для разбавления своего «творчества» «написал» что-то среднее между книгой и комиксом, взял за основу мангу «Охотник Х Охотник» и передал весь сюжет в тексте с редкими рисунками, получилось две книги. Да и другие сюжеты из прошлого мира я переписал в этом.

Джирайя решил забежать в город Васаби и закупиться гостинцами. А я наоборот захотел поджарить мяска, понимая, что заканчиваются последние дни спокойной жизни. Даже чутьё моё на это намекает, но я уже не слабак и могу даже поспорить в силе с самыми сильными мира сего. Когда я только насадил первую партию шашлычка на шампуры пожаловали гости, их удалось засечь заблаговременно. А также неподалёку пряталось одно назойливое живое «растение».

- Вот мы и встретились Узумаки. – сказал забинтованный старикашка, Шимура Данзо.
- Не ожидал, что ты гнилая-падаль захочешь мне сделать приятный сюрприз! – развернувшись я ему улыбнулся своей кровожадной улыбкой, сколько я мечтал вот такой нашей встречи. – А ещё привёл так нужных мне «жертв»!
- Из-за тебя поганец мне пришлось бежать, но они будут ещё долго обо мне вспоминать, а когда вернусь припомню всё … - от дальнейших слов во мне проснулась Злоба.

POV Сарутоби Хирузен. Коноха. Три дня назад.
Вечер резиденция Шимуры. Над деревней Скрытой в Листве начинали собираться тучи и в скорости начнётся гроза, которая повлечёт за собой дождь. Порывы ветра усиливались, поднимая полы плаща. На крыльцо вышел Данзо в своей обычной одежде.

- Зачем пожаловал Хирузен, я не желаю тебя видеть! – сказал, как отрезал Данзо. А причина злиться у него была, я эти три года провёл в отслеживании всех доступных каналов получения им информации и переподчинению мне, его люди ликвидировались и брались под арест при поддержке Какаши, Гая и Ямато. Его вытесняли отовсюду куда доходила моя власть, я не мог смотреть как он утягивает за собой в пропасть всё чего столько времени достигалось: Хаширамой, моим учителем Тобирамой и другими людьми. А теперь пришла очередь и его, пора освободить дорогу молодым, способным изменить этот прогнивший мир. Для меня это будет тоже последний бой, столько стимуляторов не дадут мне увидеть завтрашний день, но затягивать дальше уже нельзя. Мой старый друг связался с нашими врагами, и эта новость поставила точку. Шимура отвлёкся, наблюдая за формированием барьера.
- Я пришёл сказать, что пора прекращать. Пора уступить дорогу молодым. – в моей руке появился посох.
- Значит ты решился. Всё из-за этого Джинчурики? Он должен быть оружием, а не шляться и помогать остальным!
- Мы его убрали подальше от тебя и твоих планов. Он будет тем, за кем пойдут, в нём есть сила и надеюсь он сделает мир лучше.
- Старый дурак! Он тебя просто обманул, он такой же, как и остальные! – с его руки, что-то упало, но он не успел ничего более сказать, как Хирузен сорвался и как в молодые годы начал атаковать, Данзо с трудом уходил от атак, сзади его атаковал клон используя Расенган, от него ему удалось уйти, а вот от разрушительного удара посоха нет. Послышался чудовищный хруст, ломаемых костей, Хирузен только немного расслабился, как почувствовал, что его плоть пронзил меч. – Вот и настала твоя смерть старая Обезьяна. – сказал невредимый Данзо из-за спины, а тело лежащее секунду назад распалось. Удар махом отогнал Данзо подальше и дало возможность увидеть его, на руке было, что-то странное, оказалось глазами Учих, а в левой глазнице Мангеко Шаринган. Стало тяжело дышать, ноги стали дрожать. – Вот и яд подействовал!
- Не думай, что после увиденного мной ты сможешь уйти. – сплюнув кровь сказал Третий. И разжевал капсулу, разработанную трио кланами Акимичи-Яманака-Нара. Фигуру старика охватил поток чакры, кожа посерела, а глаза наоборот стали сиять. – Не знаю, что ты использовал, но тебе это не поможет!

Казалось, что он уже ничего не сможет противопоставить Данзо, но силы и решимости у старого Хокаге хватило, чтобы убить ещё раз «нечестного» друга, пока барьер не начал таять и на подмогу не подоспела ученица с подкреплением. Вместе удалось «убить» его один раз, но понимая, что силы стали не равны он решил бежать, призвав Баку и отправившись в его мир. 

- Учитель, что вы наделали!? – в панике крикнула Тсунаде, в тщетных попытках приостановить разрушение клеток, но всё было бесполезно.
- Ни чего страшного. – улыбнулся старик. – Я и так давно задолжал свою жизнь. – рядом с ним материализовался невидимый Шинигами. – Мне пора. Прошу только одно будь терпеливее… – это были последние слова, перед тем как тело окончательно развалилось, от переизбытка вырабатываемой чакры.

Страна Чая.
Извести, что старик Третий мёртв была как гром среди ясного неба. Я думал, вернусь и смогу дать возможность просто пожить. Не ожидал, что конфликт в деревне назреет так сильно, что решаться устранить этого ненормального. Сейчас он привёл целую команду захвата, которая пока он трепался подготавливались. Хидан нарисовал ногой фигуру на земле и скинул по пояс одежду. Его партнёр ничем не выдал свою подготовку, кроме странного движения его одежды.

- Знаешь у меня нет настроения шутить. – территорию накрыла волна концентрированной Ки. – Я убью тебя и всех, кого ты привёл. – передо мной появилось три свитка, мне по пояс. Теперь без ущерба для себя я мог носить целую тонну веса, оказалось, что благодаря росту Псионике моё тело игнорировало часть веса во внутреннем кармане, примерно 10% от максимума. Из первого свитка появился Узумаки Хикару, а из других Деревянный-Воин и Клон с сен-чакрой. – Хикару как и обещал он твой. – Я показал в сторону Данзо и дополнительно усилил его ненависть. Шимура начал тоже подготовку. Развеялся клон с природной чакрой, я немного засветился, но всё вернулось в норму, кроме зрачка. Глаза пока я не буду показывать, это существо Зетсу удалился на пару километров подальше от разборки. – Воин твой тот, что оголился, он мне нужен живым. А я займусь последним.

Данзо был атакован Хикари, из печатей на теле которого стали вылетать кунаи и соприкасаясь с препятствием взрывались. Но тот удачно уходил от всех атак используя Шаринган, он пытался дозваться своего старого приятеля, но тот уже был настроен, только на уничтожение. Шимура применил Футон технику, которая должна была располовинить Узумаки, но выросший барьер этого не позволил. Но Данзо не терял времени зря, он призвал гробы и стал складывать печати, когда гробы раскрылись на свет появились старые знакомые с экзамена на Чунина, которые я считал больше никогда не будут в мире живых, они же сгорели дотла. Но видать он смог найти их клеток, в достатке для призыва верных воинов Абураме и Яманка. Которые сразу вступили в бой, только от одного приказа, и стали теснить Хикару. Но я заметил, что топливом для воскрешения служит сама душа, на восстановление оболочки сгорала часть сущности призываемого.

Хидану пришлось менять дислокацию, из-за действий универсального Деревянного-Клона, тот кроме чакры больше ничем не обладал, но и спектр применяемых техник был широкий. Коса этого фанатика была непростой, она легко резала камень и отражало не сильные техники, раны зарастали быстро в форме «чёрного нечта». Да и клон старался вымотать Хидана, а не убить, только я заметил, что в отличии от прошлого служителя Джашина всё тело было сплошной чернотой, и стихийные техники причиняли ему мало урона.

- Я закончу всё быстро. - Какузу одним резким движением высвободил из-под плаща четырёх существ. Но не успел он даже сказать ещё чего-нибудь как самый большой из существ распался на ошмётки встретившись с моим Расенганом с чакрой Дотона. А я уже был позади главного, от моего удара он смог уйти на инстинктах, но я, не прекращая атаки разнёс сдвоенным Расенганом мелкого монстра, остальные отпрыгнули. В мою сторону полетела объединённая техника Водяной-Электрический дракон двух масок, но не успела соприкоснуться со мной, как вокруг меня сформировался Расенган, который смог разбить технику масок. Я решил уничтожить следующую маску, которая пользуется молнией, она самая шустрая, она попыталась убежать, но моё тело окутали тоже молнии, и я получил возможность ускорить реакцию и воспользоваться всем потенциалом скорости, но это максимум, что я могу применять из техник молний, кроме прямого управления ничего не изучал. Третья маска постигла участь остальных, Какузу понял, что нарвался, его тело стало увеличиваться, сорвался его плащ Акацки, из всех разрезов на теле полезло нечто чёрное похожее на струны. Последнюю маску я уничтожил с помощью двух взрывных кунаев, поднялась пыль затрудняющую видимость, но не для меня с Псионикой. Но и мой противник не лыком шит смог отследить откуда будет атака, или я стал предсказуем с атакой с воздуха. От моего удара он смог частично уйти, кулак прошёл по его боку и его крутануло, но он успел высвободить все струны из тела, которые нанизали меня как бабочку, но вот сил во мне было больше. И я легко смог противостоять его струнам и огреть его по голове, вырубая его сознание. Миллион пси-энергии в одном ударе не так просто выдержать, получился эффект кувалды, и не теряя времени я запечатал товар в «обёртку».

От клона пришёл отклик, что он скрутил Хидана и захватил того в глыбу камня, не давая двигаться и пока отгоняет назойливое растение, которое хотело освободить того. Да и так видно, что стал резвиться Грязевой Дракон, который нырял в почву и разрушал территорию. Защищая уже матерящееся нечто, в глыбе камня. А вот у Хикару пошло, что-то не так, в стороне валялось его мёртвое тело, не было воскрешённых людей Данзо, а сам этот старикашка сверлил меня Шаринганом, а вот рука его уже не сверкала открытыми глазами. Получается Хикару смог добраться до этой гниды, но не смог убить достаточное количество раз. «Что-то похолодало?» Нет, я помню это ощущение, в стороне стоял он и пристально следил за мной, это был Шинигами. Но пока не вмешивался.

- Смотрю ты стал сильнее. Мне понадобиться твоя сила! Котоаматсуками! – на мои ментальные щиты обрушилась колоссальная по мощи атака, пришлось на короткое мгновение активировать свои глаза, противостояние длилось десять секунд и 5 миллионов пси-энергии. Но я смог выдержать атаку, а у Данзо закрылся правый глаз из которого побежала кровь. Он не понял, что я смог выдержать его атаку, и не раздумывая я на всей доступной скорости приблизился к нему в плотную, мой меч обрубил ему правую руку, а левая рука вырвала быстро, но безопасно Шаринган. Я почувствовал близкое присутствие Шинигами, обернувшись заметил, что тот направился ко мне, решив закончить с Данзо повернулся и хотел приголубить его Расенганом, но этот старикашка куда-то телепортировался с гигантским непонятным слоном. Опять уходя от смерти! Пока было время я запечатал, трофеи в свиток и отправил во внутренний карман.

- Вот мы и встретились. – нависла надо мной фигура Шинигами, но руки пока не пыталась тянуть ко мне.
- Взаимно. – я стал изучать его страшную морду. – Хотел извиниться, за ту попытку тебя ударить. – но он молча наблюдал. – Откуда ты?
- Меня призвал близкий тебе по крови. Но организм его не справился и его душа окончательно разрушилась. – он стал смотреть на мою реакцию. – Ты виноват в его смерти.
- Туда ему дорога. Если ты пытаешься найти скорбь, то ты не по адресу. – моё тело стало переполнять Пси-энергия и я был готов к неприятностям. – Раз ты здесь может совершим маленький обмен?
- Смертный предлагает мне сделку? – его лицо исказилось в страшной улыбке, но я уже не так сильно реагировал от исходящей от него энергии и хлада. – Ооо, прошлую нашу встречу ты не был так самоуверен. И чего ты хочешь?
- Ты забрал души моих родителей. Я хочу их выкупить. – и стал выкладывать свитки с запечатанными шиноби перед ним.
- Ты думаешь меня заинтересует жизнь этих простых людей?
- А как же вот этот Какузу, претендовал на бессмертие? - и ткнул в последний свиток.
- Он рано или поздно попал бы ко мне. – улыбнувшись сказал этот урод. Тогда я создал клона и развеял, получил отклик от деревянного-воина, что Зецу ушёл. В мою сторону стал приближаться матерящийся блок.
- Как на счёт вот этого? – с последней надеждой спросил, показывая на торчащую голову из камня.
- Слуга, этого демона. – он поднёс свою руку к его голове, тот стал орать как резанный. – Подходит. – поглотив душу Хидана, его тело рассыпалось пеплом, а следом он материализовал свой нож и вспорол себе живот, затем сказав непонятные слова, из которых я только смог разобрать набор букв, он вытащил две светящиеся сферы. Я сразу почувствовал родную энергию, но вот множество сколов на сфере меня пугало. Я стал инстинктивно вливать пси-энергию в сферы, и в моих руках стали постепенно раскрываться души родителей, зарастали трещины и боль, исходившая из сфер уменьшалась.
- Осталось только переместить в тела. – себе под нос забубнил я.
- Ты так ненавидишь их. – осведомился он.
- Нет я хочу дать им жизнь! – не понимая о чём он мне толкует.
- Душа может, только один раз родиться в мире.
- Но люди же перерождаются?
- Только в двух случаях: они проходят очистку и теряют воспоминания, или должны переродиться в другом мире. – я чувствовал, что он мне не врёт, да и странно зачем ему со мной разговаривать, если учесть прошлое наше знакомство он был на меня зол. – Только душа должна быть сильной, чтобы переродиться. А если они останутся здесь они сожгут свою душу.
- Они сильные, они смогут! – я видел, на что они способны.
- Не так как ты думаешь. Есть правила, которые нельзя нарушить. – я стал думать и пришёл к одному, когда получал Псионику, там говорилось, что смогу переродиться. Вот так всегда даже не дают подумать! Я стал вливать всю доступную энергию в сферы, миллион за миллионом пока не кончилась энергия, но я понимал, что этого мало я стал тянуть энергию как при создании пси-кристалла, моё сознание начало рваться, но я смог отделить от себя часть, у частички была одна задача восстановить целостность сфер, но она их связала, нитью для удобства, я попытался после восстановления её убрать, но почувствовал, что не стоит этого делать. Я прислонил сферы к голове и приоткрыл ментальный блок, в это время клоны родителей из внутреннего мира развеялись, передавая по каналу в сферы всю память. Возвращая назад щиты, я громко сказал:
- Кем бы ты не был помоги моим родителям переродиться. – знак на груди ярко вспыхнул и свечение окутало сферы, из земли в сферы выстрелили золотые каналы, и я с родителями оказались в сверкающем пространстве. Кроме нас больше никого не было, они смотрели на меня в растерянном состоянии, получив память клонов они знали, что мы общались, но было это как сон. – Извините. – у меня стали идти слёзы, не в силах сдержаться. – Извините, но это всё что я могу сделать. – родители подошли и обняли меня, не говоря ни слова.
- Не знаю, что говорить. – сказала мама. – Но я знаю, что мы ещё увидимся. – и поцеловала меня в лоб. И отошла в сторону, как будто что-то её заставляет торопиться.
- Ты вырос сильным, я горжусь тобой. Хотели бы мы быть рядом с тобой. – он обнял меня, а потом ещё похлопал по плечу, они замолчали и оглянулись назад, к чему-то прислушиваясь. – Нам пора, спасибо. И вот это тебе нужнее. - он прикоснулся к моему животу, в меня стала вливаться тёмная часть Курамы. Меня скрутило, а когда очнулся я лежал на земле, а на против висел Шинигами.
- Возможно она и не ошиблась в тебе. – были последние слова, перед тем как он исчез.

«Желание использовано»

Я уставился на единственную висящую надпись. Как жизнь любит устраивать неприятные сюрпризы, за место счастливого воссоединения с родителями, короткие слова прощания. «Я устал терять! Как я устал терять!!!» Меня обуял гнев я стал крушить всё, что попадётся на мои глаза. Я бил… бил пока с меня не слетел режим Саннина, но меня отрезвил внутренний вопль Курамы. Он орал, что нужна моя помощь, пока не стало поздно. Нырнув во внутренний мир, я застал непонятную картину Кураму разнесло, он стал раздуваться.

- Что произошло!? – заорал я. – Что с тобой!?
- Он сам влился в меня! Я даже не пытался его поглощать! – и я понял по рытвинам возле колодца, что мой внутренний мир выжал темную половину Лиса и по привычки закинул на островок, а та решила воссоединится с большей основой, и случился пережёр, его тело начало раздувать и с минуты на минуты разорвёт на множество лисят.
- У меня голова немного не варит! Но я думаю это самое логичное решение! – сосредоточившись я послал команду своему миру, лишить Кураму двух хвостов, которые его держат. Появились странные чёрные врата над хвостами с татуировкой, а потом резко отрубило ему хвост. Курама не успел заорать как перед ним в воздухе закрутилось вихрем пространство и втянуло всё тело в него. А на месте отрубленных хвостов вырос металлический столб с надписью Курама.

Во внешнем мире бесновался Лис, разносились вопли, сулящие всем проклятья и сексуальные прогулки, а в особенности одного блондинистого идиота, который думает тем на чём обычно сидят. Земля ходила ходуном, так продолжалось пять минут, пока он не заметил меня. Я заглушил у себя практически все чувства, время по рефлексировать ещё будет:

Статус: «Джинчурики» изменился на «Сила Курамы»
В вас запечатана часть Биджу. Чакра +1 000 000 ед.
Устойчивость к ментальным техникам +70%.
Скорость восстановления жизни +40 ед./мин. Скорость восстановления чакры +100 ед./мин.

- ТЫ ЧТО ТВОРИШЬ ПСИХОПАТ!!? – опять заорал Курама. Я, восстанавливая слух.
- Но помогло же! И ты теперь на свободе! Пока никто не нагрянул давай уменьшайся!

Он ещё немного поорал, но я говорил дело. Он пообещал ещё продолжить наш одиночный монолог, зная его начнёт выменивать себе выгоды. Его тело начало уменьшаться, но опять, как и год назад рост остановился на трёх метрах, и дальше не двигалось, всё из-за раздробленности души, но у нас не было ещё года на его восстановление. Тогда я решил воспользоваться одним из планов которые разрабатывал по возвращению жизни родителям, он был самым больным из всех. Но моя чуйка говорила, что это единственный надёжный план. Распечатав ещё одного клона с сен-чакрой я уже немного труднее принял режим Сеннина. Я стал создавать в руках пси-кристалл, в этот раз видать энергия восстановилась за счёт изучаемых чувств тёмной половинкой, как и в случае с родителями я отделил от себя частичку, но на много меньше. У меня в руках находился кристалл размером с горошину, но ещё ничего не было закончено я сделал надрезы на руках и стал насыщать кристалл кровью, насыщенной моей чакрой. Кристалл уменьшился в двое, но цвет стал ярко красным и святился, за моими манипуляциями наблюдал Курама.

- Вот проглоти вкусняшку! – стал я предлагать Курме.
- Ты что это задумал? – с сомнением спросила лисья морда, я тут выкладываюсь у меня сил осталось мало, а он ещё выкобенивается!
- То, что ты сделал в наше знакомство, только наоборот. – и тихо. – Возможно.
- Что значит возможно!? Тебе мало, того что ты уже совершил?!
- Давай я уверен! – и опять тихо. – Почти.

Он хотел сказать, что он думает про все мои эксперименты, но и впрямь лучше поторопиться. Он поглотил кристалл, его тело стало выгибать он упал на землю и его начала бить судорога и я понял, что всё пошло не так, что за грёбанный день! Я применил «Дар Жизни» фигуру Курамы поглотила чакра, и я почувствовал, как кто-то со стороны стал изменять Кураму используя мою энергию. А образ брался у меня из головы, а точнее то тело которое я ему уже привык создавать. За основу взяли мою улучшенную ДНК, но в процессе стали выкидывать не нужное, не спрашивая ничьего разрешения, это было похоже на игру, создай жизнь.

Часть 12.
Страна Чая. Место боя.
- Ты решил меня убить, самым болезненным способом!!? – с трудом нападая на меня орал Курама. Пока меня немного пытался прибить Курама, а точнее уже Амару, я изучал сообщения. Первый блок относился видимо к родителям, получается я нифига не знаю про «Псионику», если вообще это она:

Хранилище Пси-энергии: пусто.
Превышение лимита … «Ошибка»
Найдена «Упорядоченная энергия: плотность х5»: Объём 310 000 000 … «Опасность»
Задействован протокол: «Форсаж».
Выбор способа: 1.Ручной 2.Автоматический … «Ошибка»
Неопытный пользователь: «Автоматика»
Автоматика: Активация энергии … Уплотнение энергии … Энергетический каркас … Объединение … Стабилизация
Отключение: «Форсажа».
Перенапряжение каналов в глазах.
Способность «Глаза Мощи»: Отключена, время восстановления: 50 часов 00 минут.

И я ничего из этого даже не увидел! А глаза реально побаливают, даже не заметил за всеми этими неприятными новостями. Ладно, что там дальше, а то Амару перешёл от безрезультатного избиения моей тушки, которая восстанавливается очень быстро, к удушающим приёмам, а силы у него до хрена. Пришлось уже сопротивляться, ненароком меня ещё убьёт. Хоть и не было у него такого намерения, чакры у меня осталось всего 100 тысяч и каналы горели огнём вместе с очагом:

Доступно преобразование:
1. Увеличение регенерации Пси: + 70 ед./мин.
2. Увеличение ранга Псионики: + 3 ранга (B4 до B1) … «Ошибка»
Критическая ошибка … Невозможно использовать «Глаза мощи» … «Ошибка»
Экстренный запуск «Глаз Мощи» … «Ошибка»
Активация: «Сжигание энергии» … Временная активация «Глаз Мощи»
«Ошибка» … Критический запуск протокола: «Форсаж»
Запуск: «Автоматики» … «Ошибка»
Вмешательство: «?»
Запуск: «?» ... «?»... «?» … «?» … «?» … «?»
Отключение: «Форсажа».
Серьёзное перенапряжение каналов в глазах, частичное разрушение каналов.
Способность «Глаза Мощи»: Отключена, время восстановления: 250 часов 00 минут.
Сила Псионики временно уменьшается: B4 до B7

- Да задрал! – его попытки причинить «справедливость» меня стали выводить из себя.
- Ты хренов дурак! – не переставая разоряться орёт этот черноволосый придурок. – Я тебе сейчас сделаю также больно! Словно опять меня убили, а потом пропустили через миксер!
- Я откуда мог знать!? – отмахнувшись от него стал разрывать расстояние, а он видно с трудом сейчас ходит. – Но всё получилось!
- Получилось??! ПОЛУЧИЛОСЬ? – он что-то попытался сделать, но кроме покрасневшего лица ничего не произошло. – Я не могу вернуться в прежний облик!!!
- Велика потеря! Ты же хотел выглядеть как человек? Получи и распишись!
- Я сейчас распишусь! Я так тебе распишусь, что ты долго будешь помнить. – у него из спины выросли сначала две чакра-руки, а следом вылезли остальные в количестве 9 штук. Я создал клона и развеял, а под Амару образовалась яма куда он благополучно грохнулся в процессе развеивая «Руки». – Ах так! - яма разлетелась, образовывая кратер. Из неё на меня вылетел Курама и попытался атаковать, но я уже воспользовавшись кунаями с Хирайшином стал уходить в последний момент из-под атаки. Так я с ним игрался минут двадцать, пока он не попытался создать у себя во рту Биджу-Дама, и это было ошибкой он почти создал во рту шар, но подавился и выплюнул не сильно далеко, тем самым сам себе нанёс повреждения. Быстро сблизившись удалось заметить множественные переломы, содранную и обожжённую кожу. А сам неудачник уже проклинал себя и мучился от новых Земных ощущений, я стал постепенно откачивать негатив восстанавливая свой запас, а также пустил в ход остатки чакры, чтобы залечить повреждения. Но и сам организм Курамы был не так прост, мне приходилось только вовремя вправлять и собирать переломы, а тело само регенерировало повреждения. С кожей было сложнее пришлось удалять сгоревшие куски, чтобы началось быстрое заживление, и опять на меня посыпались маты, откуда он вообще знает такое разнообразие ругательств? Я, по его словам, настоящий живодёр, вот так ты ему помогаешь, а в конечном счёте ещё и виноват. Но и его можно понять за считанные минуты всё перевернулось с ног на голову. Постепенно я стал его усыплять, пусть поспит, а у меня будет время подумать.

Надеюсь я сделал всё правильно, незачем родителям оставаться в мире, только из-за моей прихоти. И надеюсь следующий мир будет к ним благосклоннее. Ну на крайний случай с талантом моих родителей и их «Миролюбием» они смогу выжить в любой ситуации. Но теперь радужные мечтания о возрождении остальных людей мне надо отбросить, и пристально, теперь следить за здоровьем своих родных. Но как тогда Пейн мог воскрешать остальных людей? Или тут играет существенную роль время после смерти? Пока не разрушилась связь тела и души, можно вернуть всё как было? Одни вопросы и не одного нормального ответа. Почему Псионика имеет функцию автоматики, но знаний мне сама не даёт? Кто такой щедрый помог разрешить мою ошибку с Курамой? И кого поминал Шинигами??! В пору становиться параноиком, но одно я смог уловить - тот, кто мне помогал делал это без злого умысла и боялся меня «сломать», но и не дал знаний как мне самому проделывать тоже самое, наверное, знает мою натуру, обязательно себе сделаю проблем как последний придурок. А я считал, что стал взрослее за эти годы путешествия, хоть для остальных и прошло всего 3 года, но для меня 7 лет. Детям где-то по два года и два месяца, а я себя чувствую непоседливым ребёнком! Где ты Мудрость? Аууу!!!

Оттащив Кураму на чистый участок земли, я стал обходить территорию вместе с Деревянным-Воином. Нашёл то что осталось от тела Хикару, избыток чакры в его теле, множество фуин и мои кристаллы, разрушение души, очень неблагоприятно повлияли на его тело, плоть просто сгорела, кости стали пористыми и разваливалась от прикосновения, остались нетронутыми только волосы, но и те поседели. С помощью клона я похоронил его на этом поле битвы, возле уцелевшего дерева, на котором написал, только как его звали без названия клана. Клон передал мне свитки с телами пойманных шиноби, и что мне с ними делать? Я их хранил как вместилище для душ или обменной валютой, а теперь их ценность для меня упала. Но вот к примеру, с Какузу проще, я его вручу Джирайи, он получит информацию про Акацки и не полезет к ним в дом и останется цел. Хранить во внутреннем кармане я уже устал, чувствую себя маньяком. Наверное, лучше будет отдать их Тсунаде, тем самым сделаю себе плюсик в её глазах, а может и раскручу на «бонус». Да и репутация деревни поднимется, многие нукенины побоятся связываться с Конохой? Так и поступлю.

Спустя ещё полчаса, на поле влетел взъерошенный как чёрт крёстный. Тут мы уже смогли подчистить поле боя, убирая последствия. Воин в конечном счёте остался всего с 10% чакры, и часть накопителей пришли в негодность, но самый главный кристалл был цел и это радовало. У меня уйдёт на восстановление его силы максимум неделя, а не месяц как с новым. Джирайя был готов к бою, но просканировав территорию он расслабился. И подошёл ко мне, но не снижал бдительность:

- Что произошло? Я почувствовал просто море чакры, город Васаби в панике, решили, что началась война.
- Да заглянул тут старый знакомый. – и себе под нос. - Уже точно одноглазый ублюдок. Привёл с собой «приятную» компанию в лице клуб любящих носит чёрные плащи с рисунком облаков. Принёс неприятные новости, за которые я немного взбесился и немного их поубивал. Потом случилась неприятность, которая меня ещё сильнее расстроила. Не день, а говно!
- А теперь, чтобы было понятно для меня! И без твоих вечных загадок, я бежал как угорелый не ради размытых пояснений.
- Припёрся Данзо, с собой привёл трёх Акацки. Новости из деревни рассказал, что старика Третьего он уработал. Я не мог этого так оставить! – вызвав свиток я его кинул в руки крёстному. – Одного с косой я убил, он из тех фанатиков, которые покланяются Джашину. – Джирайя поморщился, ещё помнит зловонный запах. – В свитке нукенин Какузу, которого удалось взять живым, как раз тебе подарок. Третий странный Акацки который не вмешивался смог скрыться поняв, что со мной не так просто справиться. Сам Данзо решил на мне проверить навороченный Мангеко Шаринган, который был вживлён за место правого глаза, но его затея провалилась, на меня мало эффективны такие атаки. Но он этого не знал и поплатился за это, лишившись правого глаза и правой руки в которую было имплантировано много простых шаринганов, но мне пришлось отвлечься, он воспользовался этим и скрылся с помощью призыва. Тебя такой ответ устроит? – он кинул мне свиток обратно. Джирайя нанёс удар по дереву, которое переломилось и отбросило в сторону.
- Старик, как же так? – он ещё проделал тоже самое и с другими деревьями. – Всё я спокоен, спокоен. – стал говорить крёстный, чтобы я прекратил его удерживать, руки у него были уже в крови. – Если бы мы вернулись раньше, всё могло быть по-другому? – сам у себя стал спрашивать.
- Ничего бы не было по-другому. Как я понял Третий хотел решить всё дела до нашего прихода, и это его решение. Не нам его осуждать. – сказал я на попытку Джирайи возразить.
- Но можно было поступить иначе! – не сдавался крёстный.
- Данзо было не так просто убить, он мог пользоваться глазами Учих, чтобы обманывать смерть, когда ты уже видишь поверженного противника тот оказывается за твоей спиной невредимым и наносит смертельный удар. Уже много чего можно навыдумывать! Но уже ничего нельзя сделать. – Мы посидели, где-то два часа в молчании, каждый думал о своём, я не вмешивался своим поглощением. Проснулся Курама и тоже подошёл. – Ну что, тебя отпустило?
- Желание убить самым жестоким способом немного утихло. Но помучить тебя я бы не отказался. – поморщившись присел рядом и сказал Курама. – Чего сидим такие хмурые, живы и то ладно?
- Развей его, и так тошно, а ещё он будет бухтеть. – попросил меня Джирайя.
- А я больше не могу. Это не клон, а настоящий Курама, точнее Амару Узумаки во плоти.
- Не понял? – сбитый с толку сказал Санин, но до него стало, что-то доходить. – Подожди! Но как это возможно?
- Я же тебе не всё рассказал, тут заглядывал Шинигами, это на него я отвлёкся и упустил Данзо. Мы с ним договорились, что он за малую оплату освободит моих родителей, он выполнил своё обещание. Но не всё так просто с воскрешением как я себе думал, я хотел их воскресить! – Джирайя на меня посмотрел, как на психопата, наверное, такого же взгляда удостаивался Орочимару со своим лозунгом «Бессмертие, я иду к тебе». – Но Шинигами объяснил, как я заблуждаюсь, но я смог помочь родителям, отец уходя отдал мне то что он запечатал в себе. А точнее половину Курамы, но к этому времени он уже полностью восстановился, и излишки стали пагубно на него влиять, точнее чуть не убили. Пришлось выпустить его на свободу, оставив у себя немного его силы. И, наверное, выпущенная неконтролируемая сила и привлекла твоё внимание, чтобы его снова не прибрали к рукам «мы» решились на эксперимент. – Амару попытался возмутиться, но удар по ноге охладил его пыл. – Теперь он из «плоти» и крови! – на счёт простой плоти я сомневаюсь, не так просто в нём по химичили, а кровь у него реальная красная, только концентрированно красная, почти тёмная. – А ему ещё не нравится!
- Надо рассказать всё Тсунаде! – много новостей за один раз для него. Вон не знает за что хвататься.
- И зачем? Пусть все думают, что я ещё Джинчурики. Никто кроме нас не будет об этом знать. – от Курамы веяло силой как от очень сильного Джоунина. – Поработаем над его контролем, и он станет меньше фонить чакрой. Даже сейчас не чувствуется реальная его сила, а так всё свалим, что он мой дальний родственник Узумаки. Да и легенда у нас уже продумана, будет торговым представителем от клана.
- Ты, что за меня всё решаешь!!? – уже на дыбы встал Курама.
- Твоё мнение последние! Деньги ты любишь? И без твоего ответа скажу ты их просто обожаешь. Жить тебе надо где-то? Надо и самый лучший вариант это Коноха, ты там уже всё знаешь, да и опасность раскрыться будет меньше, Узумаки всегда были сильными. Да и от службы как шиноби я смогу тебя отмазать, как возрождённый клан я могу назначать защитников, которые могут не служить деревни, а только числиться как стратегический запас. И ты ещё будешь возмущаться? Может я не так проворен в бою и не могу продумывать больше чем на пару шагов в перёд, но вот всё что касается денег и как отмазаться от неприятностей, я мастер!
- Это неправильно!? – не соглашался со мной крёстный. – Она должна знать! Она Хокаге.
- Обмани друзей и близких, чтобы обмануть врага. Эти строки были записаны в каждой книге по полевым операциям. Когда опасность минует нас мы ей всё расскажем, а пока давай просто молчать. Тот из Акацки, что смылся был не прост, он хороший сенсор. Мы можем сказать, что Лис пытался вырваться, но мне удалось его удержать, пусть все думают, что я ослаб, из-за боя с разу с тремя противниками.
- Кстати об этом, почему ты не выглядишь как после серьёзной стычки? Кроме твоего отвратного настроения? – попытался скаламбурить он, но как-то натянуто.
- Я тебе не говорил и жаб попросил не говорить, что освоил режим Санина, которым и воспользовался в этом бою. Мощная штука, на много лучше Чакра покрова, но и требует сильного и выносливого тела. А особенно хорошо никто не знал об этом. – и я немного мстительно улыбнулся, вспоминая быструю расправу над Акацки.
- Не устаёшь ты меня удивлять. – посмотрел на меня с уважением. – Раньше меня и отца его освоил, но будь осторожен использование этого режима опасно для своего пользователя, потеряешь контроль над чакрой окаменеешь. – предупредительно стал читать нотации.
- Да знаю! – отмахнулся я от постоянных причитаний, мне их постоянно читает Фукасаку с Шимой. После очередного эксперимента. – Наверное нам стоит поторопиться вернуться в деревню?
- Стоило бы. Но ты не прошёл последнее испытание, которое я устраиваю своим ученикам.
- Каким таким ученикам, ты меня почти не учил! Кроме может как правильно совращать женщин и правильно пить, не пьянея! И мы совместно писали книги!!! Кстати ты отправил на печать написанную книгу «Приди, приди Рай»?
- За этим и бегал в город. Ну что ты за язва? Я тебе дал базу для обучения, и помогал советами и это не мало! – ну да советы были его дельными, хоть он зачастую ведёт себя как ребёнок, точнее, как я сам. Но за меня часто беспокоиться.
- Ладно, так что за испытание?
- Бой со мной. Я должен проверить на что ты способен.
- И когда? – не очень-то хочется биться прям сейчас, у меня уже живот требует хавки.
- Когда ты восстановишься? – полюбопытствовал он.
- Давай сначала поедим? – и не дожидаясь ответа стал распечатывать еду, в основном мясо. – А после пока у нас боевой настрой и проведём твоё Испытание? – он молча кивнул, закидывая в рот свежий прожаренный кусок говядины. А у меня опять появилось время подумать, как вести бой, но остановился на честном бое один на один без своих экспериментов, да и отключенные глаза не дадут мне мухлевать.

Кстати про эксперименты, как-то я заскучал и решил проверить теорию о съехавшем с катушек Теневом Клоне, был такой случай во время депрессии создал одного так тот покончил с собой, чтобы не топтать землю. В этот раз я создал разные вариации клонов, создавал их используя усиливающее влияние Псионики на себя. Первая партия была простые наблюдатели, вторая партия заряженные негативом, третьи с жаждой крови, четвёртые наоборот заряженные положительными чувствами, пятые и последние депрессивные, хотелось узнать их поведение. Первая партия разошлась по всей пещере для наблюдения, создав Теневых-клонов с негативом я не увидел в них разницы с обычными те молча стали расходиться по пещере, но они постоянно осматривались, создав третьих сразу понял свою ошибку те стали разносить всё подряд и нападать по причине отсутствия врагов на своих же в том числе и на меня, завязалась драка пошли в ход техники, благо чакры вкачивал не больше 5 тысяч, тогда себя и показали клоны с негативом они целенаправленно пытались убить всех, а в особенности в этой каше искали меня. Вот так номер! В конечном счёте я остался опять один убив Усиленным огнемётом всех клонов, не разбирая их принадлежность. Вторая попытка началась с создания Клонов с положительными чувствами, он были умиротворенные они сразу стали расходиться группками, разговаривая о том какой прекрасный Мир, а потом вспомнив - создал опять Наблюдателей, и третьими создал депрессивных, они, как и до этого клоны разошлись группками жалуясь на проклятый Мир и на несправедливость. И постепенно Депрессивные доконали Положительных, сначала они пытались им помочь объяснив, что всё нормально было даже интересно наблюдать как один мой клон утешает другого. Депрессивные в конечном счёте себя опять убили, а вот то чего я не ожидал так, что все положительные клоны ополчаться на меня и попытаются убить, и при этом их атаки были синхронные и мощные. А ещё неприятность они ожидали от меня Огнемёта, так что он был не эффективен, покрывшись Покровом и с помощью Курамы я поубивал опять всех клонов. И зарёкся создавать клонов отличных от простых, у меня и так кроме себя любимого много недоброжелателей.

На трапезу мы убили ещё час и уже солнце начало катиться к закату, мы решили дальше не затягивать испытание. Джирайя попросил не сдерживаться, ему надо знать на что я способен, я в свою очередь попросил его использовать режим Санина, он поломался, но вспомнив про недавний бой согласился, он призвал Фукасаку и Шиму, которые были не в духе, от просьбы Джи-Джи. Но Фукасаки согласился, что лучше так чем неизвестность, а ещё сказал, что надо проучить меня за все потраченные нервы.

- Ну ты готов? – спросил Джирайя в форме Сеннина, у него под глазами образовался рисунок из красных линий и под глазами появилась красная жирная подводка, зрачок и сами глаза стали жабьими. Не очень этот режим его красит, даже странно, что он принимает такой вид. Я-то знаю, что у него очень хороший контроль, да и столько времени он с жабами, возможно всё дело в Генах, у него они просто менее приспособлены к мутации от Природной Чакры. За место медитации я просто распечатал из внутреннего кармана свиток с Клоном, заряженным природной чакрой, а также заметил, что у меня осталось всего 6 свитков, а должно было быть 7, не уж-то во время трансформации Курамы Нечто воспользовалась моим внутренним карманом? Откинув эти мысли на потом я развернул свиток, а Клон развеялся. Трансформация в этот раз заняла три секунды и каналы горели от проходящей по ним энергии. Получается мой максимум 4 – 5 использований подряд? Надо будет проверить, я надеялся на более количество раз. – И это всё? Я не чувствую в тебе большой силы? – почесал себе репу крёстный, но получил затрещину от Шимы, за плохую привычку, которую передал своему ученику.
- А ты попробуй избежать от моих атак тай-дзюцу. – улыбнулся я ему и стартую. Такой прыти он точно не ожидал, он успел только чудом отпрыгнуть и послать удар из Жабьего стиля, но я уже привык уклоняться от таких скрытых атак. И сам послал деформирующий удар, от которого тот уклонился благодаря Фукасаку, который создал под крёстным воздушную ступеньку, от которой тот оттолкнулся, я решил ещё сильнее увеличить себе Реакцию моё тело заискрилось, и я побежал в предполагаемое место приземления Джирайи, в руках стал формировать «Сотрясатель» этой техникой я часто пользуюсь, если надо ошеломить противника или отогнать от себя. Джирайя собирался применить Дотон и запечатать меня как я и думал, но мой кулак напитанный на половину Дотоном и концентрированной чакрой, врезался по земле возле крёстного создавая шрапнель из камня и заодно создавая глубокую воронку, земля просела крёстный прикрылся рукой от осколков и завалился немного вперёд из-за просевшей почвы, я послал в него двойной удар, а он в меня Жабье масло, которое загорелось, я успел на инстинктах отпрыгнуть и применить круговой Расенган. Время мне дала моя техника, которая раздвинула масло в сторону и кроме подпалин на одежде ничего не пострадало, а вот мой удар долетел до цели, но причинил меньше ущерба чем я ожидал. Его опрокинуло на землю:
- Раз так, то тоже не буду сдерживаться. – что-то мне не нравиться его тон. Теперь они стали работать как слаженный механизм, я пытался уйти от атаки, но постоянные Воздушные стены, Каменные булыжники, Волчьи ямы, мне оставляли меньше манёвров, но Чувство опасности и Реакция меня выручали. Джирайя стал выжигать любые препятствия, пострадало место погребения Хикару, тогда я стал применять Мокутон вот такого от меня он не ожидал, когда выскочило дерево и начало оплетать его ногу он не на шутку испугался. – Это что такое?! – он стал вертеть головой ища нового противника.
- Это ещё цветочки! – мстительно я ему крикнул. Распечатав свиток с множеством орешков от деревьев в основном похожих на кедр, я напитал их до предела Мокутоном и широким размахом раскидал по всему полю. – Узри же чего я достиг. - и атаковал Джирайю Футоном, заставляя его двигаться. Когда рядом с таким орешком оказывался обладатель чакры оно моментально начинало нападать на противника, с целью его спеленать. Такое дерево могло вырасти до 20 метров высотой, а ветки ещё какое-то время пытались поймать жертву. Вот и Джирайя стал уделять время кроме меня куда наступает, Фукасаки попытался сдуть семена Футоном, но добился противоположного действия деревья на манер тарана устремились к нападающему. А я стал формировать своего фирменного Грязевого Дракона, который ещё больше неразберихи внёс в бой, теперь я им управлял лучше, чем в стране Воды. Из такого Дракона могли вырастать очень быстро каменные шипы, и если противник попадёт в грязь, то его может раздробить. Но сейчас я использовал замедляющую функцию Дракона Грязи, земля начинала течь деревья стали перемещаться, а вмести с ними ещё не раскрывшиеся семена. Я заметил, что Джирайя стал держаться за рёбра видать тот таран не прошёл даром, теперь в основном работала Шима с Огнём и Ветром, выжигая надоедливые растения. А Фукасаку создавал водную гладь под ногами Джирайи позволяя сохранять относительное равновесие. В конечном счёте им удалось расправиться с растениями, и тогда я опять атаковал в этот раз уже облачённый в каменный доспех, моя скорость снизилась, но пробивная сила увеличилась, да и работа с Дотоном становиться ещё легче. Мы сцепились в тай-дзюцу было заметно, что мы не в полную силу друг друга испытываем, но и так было видно, что я стал на много сильнее и уже давно мог победить крёстного. Используя более разрушительные техники, но вот в рукопашном бою он меня превосходил, он мог чувствовать ритм боя, чего я был лишён. Мне никак не удавалось им наслаждаться, я скорее Берсерк, который прёт на пролом и сминает своей силой врагов. Но пробить мою защиту было трудно, а то что проходило быстро излечивалось, а постоянные преграды, которые вырастали на пути ударов Джирайи его бесили. Но уже было видно, что запас природной чакры подходил у него и у остальных чакра к концу. А я потратил, только третью часть, чтобы проверить свои силы я отпрыгнул и развеял каменный доспех, а за место него пропустил чакру молнии по телу. И опять пошёл в ближний бой, теперь мне стало удобней уклоняться, и самому атаковать. Но из-за Фукасаки и Шимы я не мог сосредоточиться на бое, и решил его прекратить. Отпрыгнув я поднял руку. – Всё давай заканчивать, мы уже просто играемся.
- И вправду. – развеивая свой режим Санина, сказал он. – С тобой одни вопросы! Проверить твою силу и то без вопросов нельзя. – покачал тот головой, присаживаясь на землю. – Откуда Мокутон? Ладно понимаю, что ты с помощью клона быстро переходишь в режим Сеннина, но в таком способе много риска, а если ты не сможешь вместить весь объём? Но опять откуда Мокутон??! – и его глаза впились в моё лицо. Сняв с шеи кристалл Первого Хокаге я его кинул Джирайи.
- Вот откуда, я тебе не всё рассказал про свою способность, я ещё могу поглощать некоторую энергию, в том числе чакру вот из этого кристалла, она была мне близка, и из-за этого пробудил в себе Мокутон, а заодно Дотон и Суйтон. – он стал крутить у себя в руках кристалл.
- Но он же заполнен?
- А ты попробуй втянуть в себя чакру. – он попробовал и его тело стало постепенно заращивать полученные повреждения. – Я его заполнил своей чакрой, а точнее медицинской чакрой. Лишним такой большой запас не будет, да и что кристаллу просто пропадать.
- Но вот это нам придётся рассказать Тсунаде!?
- Ну на счёт этого не спорю, да и без этого она узнает, так как дети рано или поздно начнут пользоваться Мокутоном.
- Не если, а когда? – вопросительно поднял он бровь.
- Я уверен, что двое смогут использовать Мокутон. – и улыбнувшись. – Один пацан Тсунаде Хаширама и девочка Карин Кушина. Просто так неоткуда взяться Мокутону как не от Отца. – я улыбнулся охреневшему Джирайи.
- Ты хочешь сказать, что пробудил Мокутон ещё три года назад до начала нашего путешествия? – вот теперь я понял, почему он так охренел, он не ожидал, что я такой скрытный человек. – И всё это время ты тренировал её, а вы молчали?! – он уставился себе на плечо переводя взгляд с Фукасаки на Шиму.
- Джи-Джи. – назидательно начал Фукасаки. – Ты должен помнить, что мы не вмешиваемся в жизни призывающих, если это не несёт сильный вред. Но Наруто-кун попросил ещё отдельно, да и мы приглядывали, чтобы он не свернул себе шею, да и старейшина Гамамару ему помогал. – вот это он охренел, что все знают, а он как последний идиот нет.
- Ладно. – обиделся крёстный. – Не доверяете мне.
- Да ладно. – хлопнул я его по плечу. – Ты один из людей знаешь про мою способность! А нет третий, теперь третий. – заметил подходящего Амару.
- Ну вы и психи! Повторно всю поляну разбомбили. По опыту могу сказать, что скоро тут будет не протолкнуться.
- А он прав, мы можем и по дороге всё обсудить. – подскочив сказал Джирайя. Бросил мне кулон, и уже собирался убежать, пришлось притормозить и вырастить обратно дерево, под захоронной Хикару. В этот раз мы переместились на одну из расставленных точек для телепортации. Джирайя не захотел сразу перемещаться в деревню и для начала захотел прощупать почву, о ситуации в Конохе. Новостей пока не было, да и так понятно, что новость о смерти в деревни старика Хирузена будет многими воспринята как ослабление влияния. В общей сложности мы добирались четыре дня, проходя посты и не торопились, ожидая на следующем посту атаки со стороны недоброжелателей или приказа от Хокаге. Как не странно, но мы получили приказ быстрее прибыть в деревню, но чтобы нас видело большое количество. Видать Джирайя доложился о нашем улове, в лице одного Акацки и десятка нукенинов, поэтому мы в последний день по пути зашли выразить своё почтение Дайме и сделали подарки, в лице первого экземпляра наших книг, точнее одного журнала и двух книг, одна Джирайи, а вторая для детей от меня решил выпустить книги, написанные для детей.

Джирайя провёл в разговорах с Дайме два часа. Похвалился тем, что с учеником хорошо поработали, но без уточнений. Похвалил меня как сильного Главу возрождаемого клана Узумаки, а также сказал, что талант Фуин-дзюцу теперь в хороших руках. Тот сразу хотел договориться о работе, из-за пропажи последнего хорошего мастера из столицы, я даже знаю, как его звали. Но крёстному удалось отбрехаться на сильную занятость, Дайме уже был в курсе ситуации в Конохе и посетовал, что опять становиться неспокойно, в особенности ему не нравиться странные слухи из Страны Дождя. Джирайя пообещал, что информацию проверят самые компетентные шиноби и ему не стоит беспокоиться, а у меня начался нервоз не дай бог, этот придурок сам полезет. Если погибнет простой шиноби мне будет без разницы на него, но не эта старая и непоседливая задница.

Вот впереди мелькают ворота Конохи. А это значит придётся принять всю ответственность, сколько не бегай, а расплата настигнет. Опять были усилены ворота, вереница крестьян и торговцев оккупировала подходы к деревне. Заметил изменения в форме стены, теперь были видны яйцевидные выступы с закрытыми створками, которые были оббиты металлом. Похоже на Доты, только необычной формы.

========== Глава 10. Части с 1 по 11. ==========

Часть 1.
Страна дождя. Секретный комплекс под городом. Комната для совещаний.
В просторной, хорошо освещённой комнате находилось 9 людей, шестеро были марионетками одного шиноби, который сам не присутствовал в помещении. Рядом с пёстрой компанией украшенной чёрным пирсингом стояла синеволосая девушка с бумажным цветком на голове, она только слушала и не вмешивалась в разговор, но сосредоточенно запоминала важную информацию. На противоположной стороне комнаты на диване развалился шиноби в оранжевой маске, напоминающей спираль, которая заканчивалась у правого глаза. Рядом с ним из земли торчала человека подобная фигура, напоминающее растение мухоловку, которая рассказывала последние новости:

- Мы потеряли команду Бессмертных? – подвёл итог одно из тел Пейна. – И это сделал Джинчурики Девятихвостого? – подхватило другое тело Пейна в виде девушки. – Что конкретно можешь сказать про этого Узумаки?
- Он стал очень сильным. – пришлось повторить Зецу. – А хуже всего его невозможно теперь отследить с помощью чакры, только с помощью техник Дотона и корней удавалось отслеживать его перемещения. Но и это не помогло Какузу, его победили меньше чем за пять минут, скорость просто поражает скорее всего наравне с Райкаге. Ещё странная марионетка Джинчурики двигалась сама по себе, сил в ней было как в четырёх очень сильных джоунинах, по приказу Узумаки она взяла живьём Хидана и не давал мне подобраться поближе, использовала техники Суйтона и Дотона в совершенстве, а в конечном счёте даже Данзо не удалось с помощью своей козырной карты удержать Узумаки. – тут подключился Тоби. Но не стал всем рассказывать про спрятанные Шаринганы в его руке, он знает, как один из Учих любит их коллекционировать.
- Но ты говорил, что ему помог представитель клана? Возможно это он и создал марионетку? – осведомился Тоби. – Тебе удалось что-нибудь узнать про красноволосого?
- Его узнал Данзо и назвал его имя, Хикару. – вспомнив момент выдало растение, дополнительно оно дотронулось до правой ноги Тоби, передавая часть записанных воспоминаний.
- Тогда реально, что он и создал Марионетку. – расслабился Тоби. – Мы искали этого Узумаки, но не смогли найти, теперь понятно он решил предать Данзо, только странно до этого он с удовольствием убивал всех Узумаки, по крайней мере так говорил. Видно опять игру Данзо раскрыли и образовался новый мститель, только уже мёртвый. – хохотнул главный весельчак Акацки. – Но жаль, он бы нам сейчас пригодился! – и лёг на спинку дивана на манер довольного кота.
- Где этот забинтованный старик? – спросила Конан. Её интересовал тот, кто не мало знал про структуру Акацки. И которого по завершению захвата Джинчурики должны были убрать.
- Снова скрылся, и пока он не попадал в мою сеть. – перетекая на стену сказал Зецу. – Теперь он нам не интересен, он не боле чем старый инвалид, который после сражения не представляет нам опасности.
- Девятихвостого пока оставьте он будет моей проблемой. Вы займитесь остальными зверями. – Сказал Пейн с шипами на голове. – Надо сформировать новую команду, предложения… - присутствующие стали предлагать разных кандидатов, в конце подключились остальные члены, но так и не пришли к конечному решению.

Страна Огня. Последняя секретная база Корня.
В пещере не было никаких удобств из оборудования только самое необходимое при проведении полевых операций, освещение давали факелы на стенах, но из-за долгой заброшенности стены и потолок начал разрушаться, с потолка капали капли, что подрывало и так никакой боевой дух. Здесь находилось три человека: первым был Данзо, который лежал на подобии операционного стола, второй это последний оставшийся боец, да какой боец, шпион, отправленный незадолго до «предательства» Третьего на задание, а третий член маленькой компании был «добровольным» ирьенином Руши, который должен будет приживить экспериментальную руку, которую удалось обменять у Орочимару ещё два года назад и пересадить два последних оставшихся глаза Учих. Ирьенина удалась «уговорить» под угрозой жизни семьи, но с самого начала операция пошла не так как было «запланировано».

Ткани тела в месте, где была рука одеревенели и поменяли свой цвет, было похоже на дерево. Приживление новой руки началось сначала нормально, когда начали соединять ткани пошла реакция организма на новую конечность, сам ирьенин был не опытен в таких делах, но даже его испугало, что из руки полезли ветки и стали оплетать всю конечность. Сам пациент оставался в сознании и до реакции, молча следил за манипуляциями ирьенина, а вот дальше его тело стало изгибаться от боли, изо рта вырывался крик боли. Также как резко всё началось и резко закончилось в один момент, всё тело оплело тонкими ветками на манер мышц, осталась открытым, только левая часть головы с родным глазом, но было видно, что ветки или корни вошли в плоть.

- Что ты сделал? – начал допрашивать ирьенина человек Данзо.
- Это не я! Виновата трансплантируемая конечность! – стал быстро говорить Руши, пока у его горла застыл кунай. Он не так боялся за себя, как за свою семью.
- Успокойся. – отдал приказ Данзо и присел на край каменного постамента. – Я себя чувствую хорошо. – он попытался сжать кулак на новой конечности и ему это без проблем удалось, следом он нанёс удар по углу лежака, тот разлетелся мелким крошевом и пылью. – Даже без использования чакры. Моя сила возросла многократно. – сам себе сказал Данзо, а потом обратился к застывшему подчинённому и ирьенину. – Теперь приживи мне глаза.
- Но куда? Один ещё, есть возможность, если убрать эти непонятные корни, которые оплели правую глазницу, но куда ещё один? – Данзо задумался, он посмотрел себе на руку и попытался убрать «корни», но не преуспел в этом.
- Один в правую глазницу, второй за место родного. – решился бывший глава Корня, как символично он стал живым доказательством названия своего детища. – Присмотри за ним, чтобы не наделал глупостей. – он отдал приказ подчинённому, а также это был замаскированный код, что после удачной операции тот должен убить ирьенина и всю его семью, он больше не намерен делать ошибок, оставляя свидетелей. Ему хватило спятившего Хикару, который был уверен, что во всех бедах виноват Корень, и из-за него он потерял снова своих людей, которых с таким трудом удалось вернуть в наш Мир.

Но и здесь не обошлось без трудностей, правый глаз удалось с трудом пересадить, регенерация корней была чудовищной, но в конечном счёте удалось засунуть в глазницу Шаринган, а приживление к нервам произошло и без вмешательства медика, со вторым было проще пока не подсоединили нервные окончания к глазному яблоку, опять взбесились корни и уже полностью поглотили всё тело, оставив только торчащие в разные стороны волосы на голове. Теперь никто бы не признал в этом мутанте Данзо, тело, состоящее из шевелящихся немного красноватых корней, а на месте глаз горел Шаринган. Приживление заняло всего десять часов, что сильно удивило медика, но удивлялся он не долго, так как его жизнь прервал железный кунай, а следом прогремел глухой взрыв сигнализирующий, что и семья отправилась за своим главой. Но и шпиона постигла та же участь, мощная режущая техника на основе Футона располовинила его тело по вертикали.

- Я чувствую силу! – маниакально прозвучали эти слова, не свойственные Данзо. Благодаря новой руке или глазам он смог управлять своей новой плотью, отращивая из тела крепкие и острые ветви. Но странная слабость чувствовалась по всему телу, а корни так и не прекратили странную активность. Он посмотрел на свои руки и сказал. – Орочимару жди меня, ты мне всё расскажешь про эту руку, а также глаза юного Учиха, пора снимать плоды с дерева, корням нужно удобрение. – он как последний маньяк рассмеялся, ожидая скорый бой и кровь, которую жаждет его новое тело.

Коноха. Главные ворота.
Мы остановились перед очередью и каждый из нас задумался о жизни. Меня одолевало желание к хренам убежать, помню, как пришлось быстро уходить из Конохи от разъярённой Тсунаде, но и вечно прятаться тоже не по мне. Ладно воспользуюсь старым проверенным способом: «Пусть всё движется своим чередом и будь, что будет». За время путешествия чакра оставленная Курамой мне слилась с моей дав очень хороший бонус к мощности самой чакры и её объёму.

Чакра 950
Все девять ядер чакры: +50 000 (2 700 000) чакры.
Регенерация в девяти ядрах чакры: +10 (540) ед./мин.

Чакра 1000
Все девять ядер чакры: +150 000 (4 050 000) чакры.
Регенерация в девяти ядрах чакры: +30 (810) ед./мин.
Смещение баланса тела к энергетической составляющей:
Тело 90% ; Энергия 10%
Изменилась Формула Чакры: Чакра*100

Интеграция «Чакры Курамы» закончена:
Сила чакры: х2(Сумма: х5,5)
Общее количество чакры: 5 226 000 (рег.: 4020 ед./мин.)
Статус «Чакра»: +100 ед.

Хоть я и спускаю всё на тормоза, но снова получать по голове мне не охота. Я вытащил из пространственного кармана свиток с Клоном, наполненным Сен-чакрой и тут же его развеял, переходя в Завершённый режим Сеннина, пришлось после Интеграции чакры пересоздавать Сен-клонов, так как количества накопленной Сен-чакры не хватало для перехода в режим Сеннина. А сложность с клонами даже у меня возникла, больше чем два десятка Сен-Клонов не получается создать, точнее создать могу, но он при попытке поглощения просто каменел, и причину я не мог отследить. Хорошо, что Древесные-Клоны не имели такого недостатка, но и много за раз их ты не сможешь создать. Но после слияния энергий, мой законченный Сеннин Мод стал мощной штукой, только один недостаток мои родимые шрамы на щеках становились немного темнее и клыки немного стали выпирать, но в принципе все изменения не очень бросаются в глаза, но перспективы не радовали.

«Законченный Сеннин Мод»
+12 000 000 чакры.
Показатель Физической силы: х27
Показатель Скорости: х27
Регенерация жизни: х36
Сила чакры: х12
Усиление «Сенсорики»: +20 км.
Активирован: «Дар Жизни»

Кстати про Кураму, который постепенно примеряет на себя шкуру Амару. Удалось заставить жаб подписать с этой лисьей рожей в человеческом обличии контракт, Фукасаку долго упорствовал, но пошёл у меня на поводу за большие отступные. Зато теперь есть если, что место куда сможет он смыться в критический момент. Так же у нас наметилось маленькое противостояние за лидерство, он упирал на свой возраст, а я ему напоминал много ли ему его опыт долгой жизни помогал. В конечном счёте сошлись, что он меня слушает, но решать будет сам по ситуации. Наивный чукотский мальчик, так он и будет сам решать. Благодаря Хикару я научился немного манипулировать людьми, которых хорошо изучил. А этот Амару всё ещё мой иждивенец и за хорошую жизнь он меня ещё будет слушать, если не захочет лишиться теплого места. Приходиться «уговаривать» окольными путями намекая на положительные моменты, это про контракт с жабами, сначала пришлось его соблазнить такой полезной штукой как призыв, заинтересовать, так как мои «способности» не влияли на Кураму. У него природный иммунитет, такое ощущение, что моё влияние просто стекает, но близкий контакт позволяет обойти этот барьер, очень палевно и не удобно, так как быстро незаметно сделать не удастся.

- И зачем ты это сделал? – спросил Джирайя и Амару одновременно.
- Вас то убивать скорее всего не будут. – сказал я, обходя толпу. – А мне уже сейчас хочется унести свои ноги подальше от неприятностей.
- Прошло уже больше двух лет! – засмеялся крёстный. – Я думаю они уже успокоились.
- Не тебе ржать. У самого ребёнок от Шизуне. – мстительно я ему напомнил его прокол. – Как там поживает малышка Акеми, наверное, отца тоже зовет, как и мои дети.
- Злой ты! Повзрослел и вырос демон, плохому ты его научил, Амару. – обвинил Кураму во всех тяжких.
- На меня то не надо всё валить. Сам не лучше меня, да и до нашего знакомства он уже был таким, теперь это просто выросло. И мутировало. – тихо пробубнил Амару Узумаки.

Проверку мы проходили целых десять минут, так как я уже на себя мало походил, скорее на отца, но вот меня не могли почувствовать, севшие на меня жуки помирали от сильной энергетики при попытке немного её поглотить. Только Хьюга мог меня просканировать, но наличие очага-чакры он не смог установить, только лёгкое искажение по всему телу. Потом они переключились на Амару и были удивлены, что с таким объёмом чакры он не является шиноби, но заверения Джирайи их убедили в этом. Но нас попросили быстрее навестить резиденцию Хокаге. Мы конечно собирались так поступить, но в последний момент нас пробило осознание, и мы решили немного перекусить перед «смертью». Когда мы уже заканчивали трапезу я почувствовал опасность, но и без этого я сенсорикой определил быстро приближающуюся Тсунаде, и она была не в духе. Удар был нацелен на Джирайю, который не успевал убрать свою голову, но и разрушать ничего я не хотел, моё тело немного электризовалось, ускоряя реакцию. Открытой ладонью левой руки я поменял направление удара Тсунаде, правая ладонь коснулась прекрасных выпуклостей Сенджу, и мы переместились к моему брошенному предварительно кунаю на крышу. Пока она пыталась понять, что произошло я пытался «сгладить» её гнев своей Псионикой, от руки, направленной мне в голову я увернулся, но расстояние пришлось разорвать. Тут уже подоспел Джирайя, внизу доедать остался Амару.

- Тсунаде, как я рад тебя видеть! – попытался он её приобнять, но «шлепок» ладонью по его голове впечатал ту в крышу. – Или не рада… - промямлил с окровавленной головой крестный.
- Привет Тсунаде! – помахал я ей рукой, улыбаясь. – Зачем так жестока к моему крёстному? – а сам потихонечку стал выравнивать её гнев. – Он хотел тебя поприветствовать, только не удачно выбрал способ.
- Ничего, недельку полежит, подумает над своим поведением! – стала успокаиваться Тсунаде и сразу стало заметно, что она также неуютно себя чувствует, как и я. А также стала пристально меня разглядывая, так как уже перед ней стоял молодой мужчина, а не мальчик. Подойдя к Джирайи, я активировал «Дар Жизни», и на глазах стали пропадать раны и в конце даже намека не осталось на повреждения. – А ты не бросал практику ирьенин-дзюцу. – заинтересовалась Тсунаде. – Без печатей?
- Может мы пойдём в кабинет и поговорим там? – спросил я с мольбой в глазах. Она хмыкнула, но согласилась. Правильно говорил Джирайя глупое поведение лучшее решение в тяжёлой ситуации.

А здесь ничего не поменялось, кроме того, что теперь у пятой Хокаге стало два помощника Шизуне и отец Шикамару, Шикаку Нара. Которые разместились позади Тсунаде. Джирайи пришлось отбросить в сторону шутковатое поведение, он изложил итоги нашего странствия. Что ситуация в мире нагнетается, старые и забытые легенды выползают наружу, а также рассказал про мою встречу с Данзо. Пришлось мне взять слово и рассказать немного про тот бой, но не стал рассказывать про всю паранормальщину.

- Ты лишил его руки в которой были вживлены Шаринганы и глаза, которым он на тебя пытался воздействовать? А заодно расправился с двумя нукенинами S – ранга? – осведомился Шикаку.
- Да просто они не на того напали. Они рассчитывали на мой старый способ ведения боёв, дистанционные атаки и уход от близкого столкновения и использования тай-дзюцу, но за семь лет тренировок с жабами я смог сгладить своё упущение.
- Семь лет? – не понимая спросила Тсунаде, и перевела взгляд на Джирайю.
- Сразу скажу, я пытался его уговорить не пользоваться призывом, но с ним бесполезно спорить, если он себе, что-нибудь втемяшит! Он тренировался в мире призыва, где время течёт по-другому нежели у нас.
- Тогда понятно почему он так вырос. – сказала Шизуне. – Получается Наруто теперь 20 лет? – я ей кивнул. Шикаку интересовало другое.
- Но как ты смог справиться с тремя сильными противниками? В особенности тот момент, что тебя сейчас нельзя отличить от простого человека?
- Это всё благодаря режиму Сеннина, я же знал куда иду, поэтому его и применил. – все заинтересовались.
- Ты сейчас находишься в режиме Сеннина? – Тсунаде пыталась найти во мне отличия и кроме странного зрачка ничего не смогла найти. – Но я не вижу изменений, вон Джирайя становиться похож на ужас канализаций, мутант честно слово.
- Моё тело больше подходит для сен-чакры. Моя скорость, сила, регенерация возрастают многократно. Что и продемонстрировал легко, уведя удар Тсунаде. А также в этом режиме мои способности как ирьенина переходят на другой уровень, это как раз и видела Хокаге, когда лечил Джирайю.
- Я была не готова к такой быстрой контратаке. – фыркнула она. – В следующий раз я не буду отвлекаться на твои уловки. – покраснела, вспомнив их и быстро сменила тему разговора. -  Получается в этом свитке, пойманный тобой Какузу из организации Акацки. – катала по столу свиток Тсунаде, с потолка спрыгнул один из Анбу и забрал его. – Отдать дознавателям и быть предельно осторожными при допросе. – этот же Анбу в сопровождении двоих вышли из кабинета. – Остальные вопросы мы можем решить попозже, Шикаку и Шизуне можете идти. И Шикаку проверьте этого нового Амару Узумаки, которого притащили эти двое, но будь деликатнее. – решилась на разговор Тсунаде, а Джирайя от греха подальше первым вышел из кабинета, под пристальным взглядом своей подруги. Вот так оставили меня одного, изверги! – Наруто, нам надо обсудить сложившееся положение вещей. Тебе надо понять, что я тогда была очень зла и не контролировала свои действия, плюс то зелье, мы не понимали, что делали. Но результатом стали дети, от которых я не могла отказаться. – она фактически просто говорила, не обращаясь конкретно ко мне, как заученный текст. – И я понимаю, что повела себя немного резко с тобой, когда ты прибыл в деревню в прошлый раз, но там вина есть и на тебе. – Вот уже и ко мне теперь стала обращаться, почувствовав, что не она одна делает ошибки. Она замолчала и стала ждать моей реакции, я поднялся и подошёл к её столу, я потянулся рукой к её лицу, дотронулся до щеки и тут по чувствам понял всё, что её тяготит. Она меня любит как своего брата, но не мужчину, хоть я и вырос. Её чувства были направлены на почившего Дана, чей снимок висел на стене. А рядом с этим снимком была коллективная фото её команды, и следующий кто удостоился чувства любви был Джирайя. Но она была готова растоптать всё, чтобы решить сложившуюся тупиковую ситуацию. Это меня отрезвила от юношеских мечтаний и показала, что жизнь сложнее чем я себе думаю, не всё можно решить с наскока. Моя рука стала подниматься всё выше и выше пока не легла на голову Хокаге.
- Старушка Тсу-доно стала меньше меня. – я ей улыбнулся, транслируя в чувства спокойствие. Она из натянутого положения перетекла в удивление, которое сменилось умиротворённой-уверенностью, которое в свою очередь перешло в гнев на мои слова, на её лицо выползла злая улыбка.
- Ты труп. – произнесла тихо, проговаривая каждое слово. Мне в грудь ударил таранный удар, но это я уже ожидал в месте удара уже находилось Дотон защита. Я сделал всего один шаг назад, но вот пол немного просел.
- Почему вы такие толстокожие, зачем скрывать то что чувствуешь от того, кого любишь? – говорил я, отклоняя удары Тсунаде, а часть блокировал, но она начала набирать обороты, и пока не отвечает на мои слова. – Этот старый дурак тоже самое чувствует к тебе. – её удар сначала замедлился, но только я расслабился она попыталась нанести мне удар в челюсть, но подправленный удар ушёл в сторону разнося в щепки книжную полку и часть стены.
- Откуда ты это можешь знать! – взъярилась она. Но ничего уже не смогла сделать из моих рук с большой скоростью стали вырастать древесные верёвки сковывающие её действия, Тсунаде удивилась, но быстро стала наращивать силу, но верёвки начали немного уменьшатся, преобразуясь в железное дерево. – Откуда!? – я вытащил подаренный ей мне кулон Первого Хокаге и повесил на её шею.
- Всё благодаря ему, я смог пробудить силу Мокутона, теперь пусть он бережёт жизнь дорого мне человека. Кристалл заполнен концентрированной медицинской чакрой, с твоей любовью лезть в ближний бой, этот кулон нужней. Не дело, чтобы у детей пострадала мама, если уж отец шляется, где попало. – улыбнулся и шатковато ударил себя по голове, немного разряжая ситуацию. – А также я хотел бы пройти тест на Джоунина?
- Мы ещё поговорим об этом всём! – покраснев сказала Тсунаде, умею я всё усложнять ещё сильнее. – На счёт экзамена подумаю. – успокоившись она сказала. – Хочет «гулящий папаша» увидеть детей? – я молча кивнул.

Мы отправились в квартал Сенджу, точнее неподалёку от самой резиденции, самого квартала уже нет и в помине, стена которая раньше отмечала границы была снесена Вторым Хокаге. Тем самым заявляя, что он с народом. Дом ничем не отличался от остальных по внешнему виду, вот только внутри была просторная планировка с высокими потолками 4 метров высотой. В доме была прислуга, которая отчиталась перед Тсунаде, что всё хорошо и происшествий не было, сам дом был напичкан всевозможными печатями, препятствующими сканированию. Заметил и часть печатей уже пришедших в негодность, надо будет исправить - это допущение, такие как запрет на пространственные перемещения. На втором этаже с детьми сидела полноватая девушка в которой узнал Анко, она радостно играла с детьми в прятки и не только. Мальчик Хаширама был спокойным и с радостью выполнял все требования «Няньки», его сестра Микото наоборот перевыполняла, из-за этого было видно много раскуроченных предметов, если прятаться, то с «огоньком». А вот пацан Анко Минато наоборот пытался пристать к двоим доказывая, что он самый лучший в этой игре. Как они уже быстро лопочут, а в сего по два года и два месяца. Увлёкшись играми нас не сразу заметили, двое побежали обнимать Тсунаде и друг друга перебивая рассказывали про то что они себя хорошо вели, красноволосая пыталась подальше встать от разбитого стула. Меня первой опознала Анко и сильно удивилась разительному изменению, прикрыв рукой рот, её стал окликать сынишка.

- Окаса, что случилось. – пристал черноволосый пацан, забеспокоившись за маму.
- Наруто, это ты? – не успел я ничего сказать, как ко мне подошли все трое и держась за мои ноги стали заглядывал в глаза.
- А ты наш папа? – первая успела спросить девочка. И пристально рассматривая моё лицо. Я думал больше будет проблем с девушками, а получилось, что получил удар оттуда, откуда не ожидал. Я присел на пол, чтобы детям не пришлось мучиться, и погладил по голове Микото.
- Да, я ваш папа. – натянуто улыбнулся им, не зная, что ещё сказать. Девочка обрадовалась и тут же расплакалась, пацаны тоже хотели, что-то сказать, но постепенно и они подхватили плачь своей сестры. Я обнял всех троих, у меня это получилось без проблем, какие же они маленькие.
- Аааа. Ттыы.. не уйййдёшьь??? – через слёзы смогли выдать дети. У меня в груди кольнуло осознание, что такими же словами меня спрашивала Карин, но я, наплевав на всё убежал, обещал, но не сдержал свои слова. Я твержу всем, что я держу своё слово, но так наплевательски отнёсся ко всем ним, я себя могу максимум оправдать, что тренировался, чтобы не допустить смерти близких, но своим походом потерял уже троих, родителей и Третьего.
- Обещаю, что постараюсь больше надолго не уходить. – даже в ответе оставил себе место, для невыполнения. Я же знаю, что этот мир не совершенен и не могу обманывать их. Но постараюсь сдержать обещание и стать родителем, которого сам бы хотел иметь, как мои родители, которые отдали всё за меня.

С детьми я провёл время до обеда, пока их не стало клонить в сон, и они не уснули у меня на руках. С недоеденными фруктами в руках, вот аппетит они унаследовали мой, даже заснув не выпустили сладости. Тсунаде меня выгнала, чтобы я не мешал детям отдыхать. Я направился к себе домой, где меня дожидаются ещё трое сорванцов, которые не меньше хотят познакомиться с блудным отцом. Тут уже было сложнее, я думал, что будет больше проблем с Хокаге, но оказалось, что Карин и Хината спелись и уже дожидались меня. На подступах к дому я почувствовал опасность, я стал уходить в сторону, земля на месте где я недавно находился разлетелась, и я увидел в ярости Карин, с другой стороны на меня налетела Хината и стала наносить удары используя стиль мягкой руки, но нифига я не чувствовал мягкости, она вкладывала аналогичную чакру, как и Тсунаде в своих ударах. Тут мне опять подошёл стиль мягкого блока из Жабьего Кэмпо. Но постепенно с каждым касанием их ярость поглощалась и хватило их задора на десять минут, долго они копили её.

- Почему ты меня бросил! – разревелась на последнем ударе Карин. – Ты обещал… – упав на пятую точку она ещё сильнее стала плакать, слёзы текли градом. Перехватив руку Хинаты, которая тоже уже практически сдалась, я приобнял её и тоже шлёпнулся на грязную землю.
- Ну прости дурака? – стал я гладить её по голове, хотелось вернуть всё назад. Но я знал, что нашли бы способ отправить меня подальше, сколько бы не упорствовал. – Обещаю больше такого не делать. – и поцеловал её в щеку, она стала успокаиваться. – И ты меня прости, за всё что наделал? – посмотрел я в глаза притихшей Хинате. У неё внутри всё разрывалось, она подумала, что она никому не нужна. – Я больше не убегу, обещаю. – сказал уже им обеим.

Просидели мы на земле не более пары минут, пока девушки не подорвались. Они оставили детей одних, ну по крайней мере они спали, но надо будет нанять охрану, мне как раз удалось поймать отклик неподалёку от лже-Джинчурики монаха, видать прижился чертяга. Здесь протекала та же ситуация, но тут умудрился выделиться Боруто он всё пытался монополизировать моё внимание и ему не нравилось, что приходиться делиться с остальными, вот кому досталась хомячья натура и родимые пятна усы, получается они не из-за Курамы? Кушине это не нравилось, и она вступала в конфликт с блондином, зато Кэтсу истинный Узумаки этим пользовался. Я распечатал ещё новую порцию вкусняшек, двое дрались, а мальчик истинный Узумаки пока остальные дрались успел слопать один из кусочков спелого фрукта и принялся за другой, пока остальные спорят кому больше досталось. Вот с ними было сложнее, реально противоборствующие дети, спорят за любую мелочь, а самое главное главный зачинщик Боруто, втягивающий парой слов всех в спор.

Только ближе к 11 вечера шумная компания успокоилась. Я если честно не знал, что делать, бежать к другим детям или остаться здесь. Но главное я понял, дом оказался меньше чем я думал изначально. Надо будет возвести новый дом, где смогу разместить всех, и чтобы на будущее хватило. Лежа в своей старой комнате размышлял я, её кстати держали постоянно чистой. Часов в 12 меня разбудила прошмыгнувшая в спальню Хината, она хотела узнать люблю ли я её, но своеобразным способом без слов. Теперь от занятия секса я получал не всё удовольствие, так как из-за всех улучшений мои бойцы никак не хотели стерилизоваться, а даже после успешного их уничтожения они быстро восстанавливали свою силу, некоторые скажут ничего страшного, но не после каждого соития же ждать ребёнка!!! Моя плодовитость может посоперничать с моей же способностью восстанавливаться! А случаем не оттуда ли растут ноги? Но пришлось отбросить думы, так как Хината вошла во вкус, чувствовалась как она долго этого ждала, а тут её партнёр начинает размышлять о высоких материях. Устав и выжав меня пять раз подряд она как довольная лиса ушла спать к себе, а я, не успев даже отдохнуть подвергся нападению от второй лисы, которая огненная. Которая была намного выносливей первой, она меня до самого утра использовала по прямому назначению. И когда ушла спать я думал мне тоже дадут поспать, но не тут-то было, мою просьбу быстро рассмотрела Тсунаде и организовала тест на звание Джоунина, который обязательно должен быть проведён сегодня утром!!!

З.Ы. Было сложно описывать поведение ГГ, в этой ситуации. Получилось сильно «идеально», но тут упор был на использование «Псионики». Понимаю, что девушка должна была устроить ему испытание как минимум на месяц, но реалии нашего мира слабо можно применить на мир Шиноби.

Часть 2. (Черновик)
Резиденция Хокаге. Утро.
За столом сидела не выспавшаяся пятая, у неё в голове была полная каша. Вся ночь была затрачена на раздумья по поводу Наруто, к утру поступила информация от дознавателей и не получилось даже пару часиков подремать. У захваченного нукенина Какузу удалось очень мало вытянуть пока он не убил себя, его тело распалось на чёрные длинные жгуты, которые через какое-то время вообще растеклись чёрной лужицей. Но самое главное удалось выяснить, что в скором времени хотят организовать нечто грандиозное и ключевыми фигурами должны выступить все Биджу. А также удалось вытащить дальнейшие планы, в которых был Наруто, новый Казекаге Гаара и Джинчурики Страны Молний. Особым сюрпризом было, что уже были захвачены Двух, Трёх, Четырёх, Пяти, Шести и Семи Хвостые Биджу, а они были даже не в курсе такой резкой смены сил.

- Хокаге-сама, к вам Какаши, Гай и Ямато. Мне пропустить?
- Да, пусть заходят. – развернувшись к стене на стуле, зевнула. Взглядом зацепилась за фотографии на стене и опять мысли потекли в сторону, пришлось себя встряхнуть. За спиной она услышала привлекающее покашливание. Она развернулась и стала смотреть на команду джоунинов. – Я вас позвала, чтобы вы провели тест-экзамен на джоунина. – Гай сразу взбодрился, Какаши наоборот стал ворчать на непрекращающееся работу, а Ямато было фиолетово.
- И кто этот бедняга Хокаге-сама, на кого вы хотите спустить Гая? – полюбопытствовал Какаши.
- Одного из твоей команды, Наруто вернулся и захотел получить звание джоунина, ну требования его не беспочвенные, но и просто так отдавать звание в его руки не буду. Вы втроём должны проверить на что он способен.
- Не много будет три боя подряд? – влез новый родственничек Хокаге Ямато.
- В нём кипит сила Юности! – с горящими глазами выдал Гай.
- Нет вы не поняли бой будет один со всеми вами, мне надо знать на, что он способен. – последние слова она произнесла по отдельности. – Вы должны выложиться на полную, мне просто надоело из него выбивать на что он способен. Он умудрился провести бой с двумя нукенинами S-класса, а также Шимурой Данзо. При этом взяв живым одного из противников, Джирайя говорит, что Наруто стал сильнее него, но сейчас наступило время, когда я должна сама увидеть его силу. Так что, Какаши, если не хочешь меня разозлить, ты будешь серьезен. – тот сразу проснулся и с трудом сглотнул слюну, и замахал головой соглашаясь с доводами Хокаге. – Ладно, идите готовьтесь на 97 полигон, а я пока отправлю человека обрадовать Наруто, что его просьбу так быстро рассмотрели.

Так надо через Темари отправить весточку в Суну и предупредить об возможном нападении на Гаару, она, наверное, всё также гостит у Нара, надеюсь Шикомару понимает куда он влезает, или как Наруто захотелось принцессу? А также стоит предупредить Райкаге, последнее время у них были напряжённые отношения и ослабление Молнии было бы кстати, но думается так можно сделать, только хуже самим себе. Да и Эй в какой-то степени будет должен уже Конохе, за информацию по Хвостатым. Ну почему сейчас всё начинается? Только налаживаться начало: помощь в обучении без клановым шиноби, восстановление больницы, помощь кланов приютам, Хьюги начали задумывать о перемене в традициях, а жизнь решила подкинуть ещё трудностей.

Дом Наруто.
Не выспавшийся, эмоционально разбитый я, пошёл принял душ и направился на кухню. Где кормили детей, которые завидев меня сразу вспомнили про меня, атаковали они, в этот раз согласованно, отрезая все пути отступления, истинные шиноби. С трудом удалось вместе с ними поесть, если честно уже давно с утра не ел кашу, на кухне хозяйствовала Хината, а Карин пошла отсыпаться. Всё это время меня дожидался на улице присланный генин, вот так, когда был маленький за мной приходили чунины, а теперь только генинов гоняют. Ну да ладно последние события заставили наконец-то более рационально использовать шиноби, чем раньше. Меня повели не в резиденцию, а куда-то на окраину. В конечном счёте мы прибыли на 97 полигон который находился рядом с Лесом смерти, а здесь собралось много народу: Джирайя, Тсунаде, Два помощника Хокаге, Какаши, Гай, Ямато если не ошибаюсь, Двое старейшин, надо не забыть, что эти старички зажились на этом свете, а также здесь находилось шестеро незнакомых мне шиноби, по обрывкам слов они должны будут создать барьер вокруг полигона, вот перестраховщики. Но я задумался и пришёл к выводу, что они не беспочвенно приволокли их, они же не знают, что моя тактика изменилась за время путешествия, и взрывы теперь не единственная моя фишка.

- Ну так с кем я буду биться. – начал я сразу с порога.
- Мы тут посовещались и решили, проверить так расхваливаемую твоим учителем Джирайей, силу Юности. – мило улыбнулась Тсунаде. А ещё говорила, что добрее стала? – Против тебя будет твой бывший капитан Какаши со своим другом Гаем, а также им поможет Ямато. – нет она реально меня хочет убить, только уже чужими руками. Ну не люблю я разговаривать на тяжёлые темы! Пойми ты женщина!!! Но улыбнувшись через силу я сказал:
- Отлично то чего я и хотел! – ну а в принципе, с жабами я проводил спарринги. А тут могу проверить на сколько я стал сильнее, можно даже сразу не в полную силу сражаться? А, что мне нравится, так и поступлю. – Ну и когда будем начинать?
- Вы заходите на полигон, а когда поставят защиту мы дадим отмашку. – сказала Тсунаде и стала раздавать приказы.

Я пошёл на середину большого полигона, а размеры внушают не меньше двух тысяч шагов, до центра. Пока шёл сумел отследить приготовления деревяшки Ямато, медленно он начал насыщать землю Мокутоном. А вот верные соперники пока ничего не предпринимали, кроме подготовки тела к бою, скорость циркуляции чакры они постепенно стали увеличивать. А я пустил в ход сенсорику, отслеживая действия противников, визуально стало видно, что начал формироваться барьер, а также заметил множество жуков Абураме и видать, кто-то воспользовался шаром Хирузена, который принадлежал Второму Хокаге Тобираме. А спустя пять минут в воздух взлетел огненный шар, видать та самая отмашка для начала сражения. До начала отмашки мы все молчали.

- Ну что Наруто, как в самом начале? Ты должен захотеть нас убить, чтобы получить звание джоунина и лёгким для тебя это испытание не будет. – ну вот опять! Почему нельзя без пафоса, но это я уже нудить начал, а если честно я сам иногда стал страдать этим пороком.
- Он должен быть рад! – у него душа прям пела, а радости сколько. – Сдавать на джоунина против трёх джоунинов, это была моя мечта! – ну теперь понятно, откуда его радость.
- Сенсей, прошу не сдерживайтесь, если не хотите вылететь первым. – сказал ему, а сам стал напитывать своё тело просто чакрой пока не переходя к покрову, тем самым моя физическая сила и скорость немного увеличиться.
- Надо меньше бол… - не успел договорить Какаши как ему пришлось уклоняться от моего стремительного рывка, удар ногой с напиткой чакрой сотряс землю, поднимая пыль. Следующий мой выпад в сторону Какаши был отклонён уже ногой Гая, который хорошо ориентировался в пыли и смог предугадать мой удар. Но и я не растерялся в сторону Гая полетела техника воздушного тарана, сорвавшаяся с левой ноги, а вот правую ногу стали обвивать корни, выплеснув немного чакры Мокутона в землю я приостановил технику и успел отпрыгнуть от сработавшейся компании. – Смотрю ты стал быстрее, но вот против командной работы ты слаб. – и уже он стал меня атаковать. Совершив прогиб, я смог пропустить атаку, но мне не дали возможности контратаковать следом атаковал Гай, от его удара успел выставить двойной блок руками, меня оторвало от земли, а кости заскрипели, но регенерация уже работала, всего на всего маленькое неудобство. Но не успел приземлиться из земли полетели деревянные шипы, их смог уничтожить быстро содранным Расенганом, который также быстро увеличился в размере, закрывая всё моё тело на манер щита. Следом взвыла моя чуйка, опасность из-за спины я перенёс Расенган себе за спину, и удачно смог отклонить кунаи со взрыв тегами, но тут опять я в последний момент смог поставить блок, от атаки Гая, теперь пострадала правая нога.
- А вы хорошо сработались, а теперь попробуйте меня догнать. – сказал я и стал ударным темпом насыщать тело чакрой и активируя Покров Чакры 9 уровня. В этот раз моей целью стал Гай, который был рад моему решению, но вот чего он не ожидал, так удара, который отбросил его на десять метров, но вот повреждений я не смог ему нанести серьёзных, помимо нескольких царапин. Ко мне устремились деревянные клоны Ямато и Какаши, а вот сам Ямато спрятался под землёй, моё тело начало покрываться Земляным доспехом, первый подоспевший клон разлетелся в щепки, следующий удар я совершил по земле создавая мини землетрясение, и сбивая Ямато от создания какой-то техники, а заодно и заставляя деревянных клонов и Какаши отступить. Сильный вдох и я выдохнул целую шрапнель камней из Дотона, которые начали увеличиваться. Ещё один клон, который был ближе не смог уйти от атаки и его раскололо от удара об землю. Чтобы окончательно выкурить Ямато я высоко подпрыгнул и стал формировать совмещённую технику Дотона и Уничтожающего удара, в моё тело впилось пару кунаев, я почувствовал страх от Какаши, он думал, что я уйду от кунаев, но это мелочь они были без взрывных тегов, а в покрове они не могли войти глубоко и уже под действием моей чудовищной регенерации раны почти зажили, а я ещё даже не долетел до земли. Мой удар был очень сильным, образовалась трёхметровая воронка глубиной и восемь метров в диаметре. Ямато не получил сильных ранений, но вот от контузии его не спас доспех из дерева.
- Ладно хватит шуток. – Какаши открыл свой левый глаз с шаринганом. Его примеру последовал Гай и стал открывать врата, а вот Ямато ещё не отошёл от удара и пока медленно соображает. Теперь я опять потерял инициативу они стали меня гонять по полигону, но вот нанести серьёзный урон у них не получало, пока не отошёл Ямато и не начал создавать трудности. Теперь я стал отмахиваться Расенганами, которые взрывались, Гаю пришлось открыть следующие врата, теперь я стал слушать хруст некоторых костей, и по началу он себя сдерживал, но вот когда понял, что переломы у меня срастаются очень быстро, он воспарил духом. А всё из-за одновременных атак, очень трудно успевать всё подряд, спасает только Расенган на всё тело. У Какаши стал постепенно раскрывать Шаринган в Мангеко, Гай открыт четвёртые врата, а Ямато наплевал на всё стал атаковать в полную силу, меня стало мотать как во время шторма, мои кости трещали от переломов и регенерации, когда они вставали на место и я решил, что пора заканчивать спектакль. Из моего пространственного кармана вылетел свиток с Сен-клоном. – Не давай ему активировать свиток! – крикнул Какаши, Гаю и тот быстро появился возле меня и выбил свиток и следующим ударом отправил меня на два десятка метров, но свиток и без этого сам распечатался. Гай уставился на клона, а тот злорадно усмехнувшись развеялся отдавая накопленную чакру, и я перешёл в режим Сеннина. –Я его потерял! Приготовиться!

Но уже было поздно я устремился к Гаю и нанёс ему удар со всей силы, зная, что этот псих точно выживет. Устремившись к Какаши я уже практически нанёс ему удар, но тот создал Райкири и сам ускорился, тем самым избежав моей атаки, я стал наносить размашистые удары, от которых Какаши трудом уходил, но сила Райкири не будет долго сохраняться, а также я на одной из ударов добавил Жабьего Кэмпо, но он смог почувствовать опасность и ушёл к Ямато, я пропустил через себя чакру Райтона и ещё сильнее себя ускоряя, на моём пути стали появляться деревянные воины, разные монстры из Мокутона, со стороны летели кунаи. Я почувствовал, что Гай стал отходить от моего удара, и я пустил вход свой излюбленный за всё время приём Усиленный Огнемёт, Огонь и Ветер, территория стала пылать, Ямато стал насыщать древесину сильнее, чтобы атака меньше имела успеха, но это отнимало у него много чакры. Ему дал отмашку Какаши, и я почувствовал опасность, на мне попытались испытать Мангеко Шаринган, но я уже знал, чем можно ему противостоять «Псионикой», я выплеснул почти 500 тысяч энергии во вне, блокируя его способность, сенсорикой удалось почувствовать, что Какаши стало плохо от перенапряжения глаза и потери большого количества чакры из-за неспособности меня переместить хрен знает куда. Но я не успел порадоваться на меня напал Гай, который открыл уже шестые врата и стал переполняться чакрой, вот монстр, он практически сравнялся со мной в скорости, но вот опыта у него больше. Попытка уйти в блок была не удачной, меня отрывало с большими кусками земли, мой каменный доспех не мог нормально держаться, но все его атаки не имели результата, моя регенерация не позволяла больше секунды существовать ранам. Я стал разрывать между нами расстояние и сохранял пока на меня нарастёт Деревянная броня, не ожидал, что в тесте на джоунина мне придётся его использовать, касание по броне и по ней стали расползаться фуин укрепления, на кулаках появились кастеты, которые покрылись тоже рунами, но фуин была направленна на накоплении чрезмерного количества чакры и одномоментного высвобождения. Моя правая рука наполнилась Дотоном и стала впитываться в перчатку, но меня подловил Гай, так как мой покров Райтона спал и моя реакция стала хуже, его удар был чудовищен по мощи, и он смог частично повредить мою броню, но она стала быстро зарастать. Он уже собирался повторить успех, но правая перчатка была уже готова и когда Гай был в трёх метрах от меня я высвободил всю накопленную чакры, а там было не меньше 400 тысяч преобразованной Дотон чакры, в Гая ударил Земляной таран, ломая его правую руку и отбрасывая этого психа назад.

Но я рано расслабился на меня неслись уже модифицированные монстры из Мокутона. С моей	 левой руки упал кастет и начал формироваться сначала Расенган, а следом Огненный Расенган, который полетел в эту пёструю компанию, сжигая к ебеням её всю, не надо так плотно расставлять игрушки, а то злобный Пироман их всех сожжёт, и я устремился к Гаю, чтобы его быстро вырубить и в последний момент успел, этот псих собирался применить седьмые врата, но он не успел, и слава Святым сиськам Тсунаде. После я решил заняться уже Какаши и Ямато, которые уже успели, немного отойти. Но вот с чакрой было у них плохо, у Какаши только треть, а Ямато и того меньше он потратился хорошо на своих игрушках. Не добегая их с моей руки стали срываться Расенганы и которые на манер кунаев стали преследовать моих противников. Какаши пришлось активировать Райкири, а вот Ямато ушёл в глухую оборону и попытался атаковать меня через землю, но я успевал поменять свою дислокацию, тогда он выпустил доступную половину чакры и всё поле стало шевелиться от активности корней деревьев, которые стали беспорядочно меня атаковать как в моей технике с семенами. А также он попытался опять уйти под землю, чтобы накопить чакры и перевести дух, но это было его ошибка у меня в правом кастете уже было достаточно накоплено чакры Дотона, мой удар по земле был чудовищным и Ямато вылетел из земли со скоростью реактивной пули и тут же получил от меня останавливающий удар под дых, и следом удар Псионикой, который его вырубил. Я уже собирался переключиться на Какаши, но опять был сигнал, и нам пришлось прекратить бой. Пока не развеялся мой режим я решил подлатать своих экзаменаторов, первым лечение прошёл Ямато, но тут всего три перелома и сотрясение, вылечил за минуту. А вот Гай пострадал серьёзней множественные разрывы чакра каналов, много переломов, сотрясение мозга, оказался он у него есть. Моя способность Дар жизни лечила его целые пять минут, вот это серьёзный у него подход к сдающим экзамен, не завидую я его ученикам, уже успела подойти Тсунаде и пристально следила за лечением, но ничего так и не поняла, так как я только проверял сам процесс, а лечил мой интерфейс. Но мне всё равно не удаётся определить механизм лечения, и это меня удручает, ну не очень практично, каждый раз переходить в режим Сеннина для активации этой плюшки.

- Это было сильно и разрушительно, но ты так и не показал всех своих техник. – сказала Тсунаде. – Но так уж и быть, через три дня ты получишь ранг джоунина. Но нас ждёт серьёзный разговор.
- А может не надо? – умоляюще я на неё посмотрел, поднимаясь с земли, где лечил Гая. Но её пристальный взгляд говорил, только попробуй! – Ну ладно, разговор так разговор. Ну если мы всё, то я побежал у меня дела. – улыбнулся я немного опешившим наблюдателям.
- После такого боя у тебя ещё осталась чакра?! – удивилась Кохару.
- У меня её ещё полно, ладно у меня много дел. – немного грубо я ей ответил, не хочется мне находиться рядом с человеком, который считает меня вещью. – Ну Хокаге-доно, до вечера? – она кивнула, и я не прощаясь побежал реализовывать свои планы. Вместе со мной пошёл Джирайя, подальше от заносчивых старейшин, которые видно и ему уже успели надоесть.

- Что мне делать? – задал рядом следующий крёстный. – Может ты поговоришь как ты умеешь с Шизуной? Даже Тсунаде не хочет мне помочь!?
- Ну ты старый даёшь! – удивился я его твердолобости. – Ну ладно с Шизуне я попробую поговорить может, удастся её немного расшевелить, она если ты не заметил была в панике и ушла вся в себя. А вот ты реально не понимаешь, почему Пятая на тебя обиженна? Реально не понимаешь?
- Да что ты всё тянешь лучше скажи, где я накосячил?! – нет реально он не хочет понимать.
- Ты переспал с её ученицей, когда вы стали сходиться в прошлый раз! Я заметил, что каждый вечер вы проводили за разговорами, вспоминая молодость. – он немного снизил скорость, и стал обдумывать мои слова. – Ты ей симпатичен, вчерашний разговор застрял вот на этом же моменте, когда я ей намекнул, что она меня не любит. Я в отличии от тебя могу прочувствовать чужие эмоции, ладно я побежал не мой конёк такие выяснения, но тебе лучше хорошо подумать перед тем как начнёшь разговор с Пятой. Но если меня сдашь, я расскажу про наши похождения! – злорадно ухмыльнувшись на перекошенное лицо я ускорился.

Мысли Джирайи.
Вот чёртов демон! Опять он устроил красивый и эффектный бой, а отвечать на вопросы заставят меня. Ну почему ты такой не сговорчивый Наруто?! Ладно это не самая главная моя проблема, тут неожиданно всё перевернулось с ног на голову. Появилась маленькая кроха дочка Рейко, которая не поверила, что вот этот мужик со смешной причёской её отец. Разговор с Шизуной был непонятным, она уже встречается с одним из старших ирьенинов в больнице, но от помощи в воспитании маленькой язвочки она не отказалась. Да хотя бы ударила, накричала, расплакалась, но нет, сказала всё сухо и по делу, а также сообщила, что фамилию девочки дали материну Като. Ребёнок унаследовал скрытый характер матери и тупое упорство отца, маленькая черноволосая девочка была требовательной и капризной, и не в какую не шла на уступки стоя до последнего на своём, так и не подпустила его к себе. Не такой встречи он ожидал, не такой. Что вообще его тогда потянуло на помощницу Тсунаде!!? Сколько женщин в округе? Но нет надо сделать самый неправильный поступок! Ну одно радует он не поступил как Наруто и не пошёл гулять по Конохе, вот тогда реально впору было уходить в нукенины, как часто говорит Наруто.

После разговора с Шизуне он направился к Тсунаде домой, чтобы узнать, что она сделала с Наруто. Но и тут этот паршивец успел вынести мозг его подруге и смыться. Удалось посмотреть на детей своего ученика, которые засыпали в немного расстроенных чувствах, так как отец опять куда-то делся, но Анко им пообещала, что он скоро вернётся. Вот почему у него не так? Ну у этого шалопая, есть способность располагать к себе, наверное, не обошлось без неё? Тсунаде принялась за него, допросы и выяснения, но уже пришлось самому утаивать часть правды. Попытался завести разговор по ребёнку Шизуне, но натолкнулся на стену, ты отец вот и решай сам. Нет к старейшинам сегодня не пойду, поубиваю же их с длинным языком. Что стоил их приказ, когда покидал деревню: «Если, что-то с Джинчурики пойдёт не так ты должен перезапечатать зверя, во благо Деревни». Тьфу даже погано вспоминать, поскорее бы отправились в вечную дорогу.

А вот теперь этот Наруто опять все мысли свернул в трубочку, как после всего можно нормально думать?! В бар? Нет напьюсь и пойду по бабам, а это создаст ещё больше проблем. Пойду на горячие источники, отдохну от всего вороха трудностей, а расслабившись мозг начнёт работать лучше. Но у неё всё ещё есть чувства ко мне, у меня они никуда не пропадали. Но вот так с бухты барахты, да ещё теперь у неё дети от Наруто, но он даже не высказал слов против, а даже на оборот меня подталкивает, но у меня же ребёнок от Шизуне. Нет его точно за такие проделки жестоко и долго будут убивать!!!

Наруто.
Планы были грандиозные, я помню, что скоро начнут действовать Акацки и один с комплексом бога захочет проверить Коноху на прочность, вот этого я ему ну никак не могу позволить, а для этого хочу создать предупредительную систему, а заодно большой маяк, на который смогу прыгнуть Хирайшином. Вышел я за пределы стены и глянул на остаток чакры, а её во мне ещё много. На расстоянии 100 метров от ворот я посадил семя, которое начало на глазах расти, закопав под корнем этого молодого побега один из кристаллов чакры, я пошёл вдоль забора Конохи проделывая одну и туже процедуру в общем посадил 10 деревьев, потом я отошёл на километр от ворот и рассадил ещё 30 побегов. Заняло у меня это добрые шесть часов, в это время молодой побег стал двух метров ростом и стал укрупняться, немного в ширь, но потом он всё равно потянется в высь. А на следующий день настанет следующий этап развития, надо будет во всех деревьях создать чакра каналы и привязать их к корням, где находиться кристалл с чакрой. Во второй же день после создания каналов-чакры, на дереве вырезается фуин, направленная на связывание деревьев в общую сеть, которая позволит отслеживать нарушителей заблаговременно, деревья будут усиливать друг друга, они в конечном счёте все соединяться общим корнем. А на третий день я в часть деревьев запечатаю древесных Воинов не более четырёх, они станут моей подстраховкой на непредвиденный случай. Они убудут способны справиться с большинством проблем и без моего участия, но вот против Пейна я сомневаюсь, что они смогу долго продержаться, но крови попить они должны с лихвой и дать мне времени переместиться на поле боя. Кстати про мощную фуин Хирайшин, она будет созываться в последнюю очередь, когда сформируются общие корни, это будет не раньше, чем через четыре дня.

По моим прикидкам чакры во всей этой конструкции будет хватать на месяц автономной работы, а потом надо будет заново заряжать, основной потребитель чакры - это мои запечатанные клоны в деревьях. Надеюсь мои расчёты верны и всё это будет работать как я и думаю. Управлять всем этим должен один из теневых клонов, который будет запечатана возле фуин Хирайшин, он будет при обнаружении выпускаться из печати и подключаясь к системе отслеживать ситуацию, всего таких клонов десять. И уже они будут отсылать мне воспоминания, а я буду решать, что предпринимать. Примитивно, конечно, но лучшего пока не придумал. Ладно пора и домой, уже вечереет, а ещё я обещал поговорить с Тсунадой. Кстати про Мокутон, а точнее использование в попытках изменить свойства деревьев, я уже давно получил достижение:

«Садовник/Огородник» Ур. MAX.
Шанс, что растение вырастет: 85%
Рост ваших растений ускорен в 2 раза.
Шанс получить необыкновенные свойства: 30%

Часть 3.
Кабинет Хокаге.
Сижу я теперь на диване в ожидании, когда Тсунаде закончит работу с целой кипой бумаг и прекратит оттягивать неизбежный разговор, вот же хрень, она не хочет этого разговора, а я не хочу его начинать, но долбанная «ситуация», без разговора никуда. Я прекрасно понимаю, что в этой жизни привык решать всё с наскока, так проще, а тут уже не воспользуешься таким методом. Разогнувшись от стола, она похрустела затёкшими суставами, обвела кабинет уставшим взглядом и пристально посмотрела на меня, потом она сделала движение руки и с верхних балок исчезла охрана, выпрыгнув в окно, она подошла к двери и повернула ключ, закрывая кабинет. Потом закрыла окно, и провела пальцами по дощечке возле фотографий, активируя систему против прослушки или наблюдения, а также от побега меня любимого. А у меня билась, только одна мысль: «Замуровали Демоны!», но немного подумав, что и сам в какой-то степени демон, успокоился. Сделал морду лица попроще, как у Штирлица, и приготовился врать, что я библиотеку искал.

- Вот теперь нам никто не помешает. – обратно присаживаясь в своё кресло, сказала Пятая. Я хотел было сказать шутку, но не успел. – Лучше пока вообще помолчи! – с предостережением сказала она. – Твоя излюбленная тактика «удивить-ошеломить» и смыться. Поэтому, молчи, а я буду говорить и уже после настанет твоё слово. – (точно я попал!) – Давай начнём с самого главного. – она на меня так посмотрела, как на врага народа. - Перестань лезть в чужие отношения! – а сколько злобы. – Мы с Джирайей сами решим свои вопросы, без твоей помощи. – твёрдо дала понять, что я раскрыт, ну в принципе не сильно то и скрывался. – Мы с ним знакомы уже давно и способны сами решить свои вопросы или разногласия. – немного остыв, продолжила. - А теперь перейдём к нашим «проблемам», которые как понимаю не столько уже проблемы, а поиск решений. – она сцепила руки в замок и стала водить глазами по заблаговременно подготовленному листу. – Ты через два дня получишь звание джоунина официально, а это значит, что ты можешь становиться официальным главой клана Узумаки, если захочешь. Минимум членов у тебя есть. Это, не считая детей… - она опять посмотрела на меня как на врага народа. - … которых я уже сама не знаю к какому клану причислять. По проведённым тестам получилось следующее. У меня дети с генами Сенджу и Узумаки, у Карин: Сенджу и Узумаки, у Хинаты: Узумаки и кульминация Анко: у неё Учиха! – и пристально посмотрев на меня, она произнесла. – Не хочет ли «Глава Узумаки» сказать, как так-то?
- Да, я как бы… - уже начиная придумывать на ходу отмазку, был остановлен. Вот опять не дали сказать, что я вообще тут не при делах, ну с кем не бывает. Я же добрый, всем помогаю!
- Нет, нет, молчи. – вздохнув. - Знаю, опять в кусты слиняешь, я лучше продолжу. – вот так неожиданность, не думал, что она начнёт делать тесты крови у детей. Ну в принципе, по некоторым деталям, было сразу понятно, что они могут иметь гены двух кланов, но вот с Анко и пацаном Минато произошла промашка, Учиха появился. – Не надо так бегать глазами по кабинету, мы ещё не закончили. – пришлось прилечь на диван, чтобы скрыть работу моего мозга, который, только предложил проломить стену и сбежать, далеко-далеко. – А вот и список вопросов. Откуда у ребёнка гены Учиха? Откуда у тебя, взялись гены Учиха? Что ты собрался делать со всеми своими женщинами? И последние, но не менее важные вопросы. Чего ты хочешь добиться в этой жизни?
 И когда заберёшь от меня Анко?! 
- Странный список вопросов? – задал я скорее себе вопрос и стал обдумывать, что сказать. – Ты можешь пообещать вообще никому не рассказывать, что я тебе сейчас скажу? – она с неохотой кивнула. - Под словом «вообще» я именно это и имею ввиду. – она немного меня посверлила, но ещё раз кивнула. – Начну немного с самого начала. Родился Рикудо… - в диван прилетел карандаш. - … кхм, немного не с того начал.  Не знаю что произошло, когда в меня запечатали Лиса, но я получил некоторые способности, в частности способность поглощать чужие гены или пробуждать спящие, ещё сам не разобрался. Но не всё так просто. Я чуть не умер от конфликта трёх генов: Узумаки, Сенджу и Учиха, только интенсивные тренировки и практика в ирьенин-дзюцу помогли мне пережить процесс полного приживления. Гены Сенджу ты знаешь, что пробудил благодаря кулону Первого Хокаге, а вот гены Учиха, короче, не вдаваясь в подробности, я пересадил себе глаза Микото, матери Саске и моей кормилицы в детстве, я хотел заполучить силу Шарингана, но не срослось, только сумел пробудить гены, это видно по ребёнку. – я немного задумался. – Что я собрался делать с девушками? Сам пока не знаю, но я их не собираюсь бросать и тем более с детьми, да и «клан» начал вырисовываться. – пожевав губу, продолжил. - Вроде с Карин и Хинатой мы смогли прийти к предполагаемому итогу, но я не уверен. С Анко не понятно, она даже ничего не сказала мне по поводу ребёнка, но видно, что она счастлива. Без разницы, но Минато я не брошу, а она может жить с нами, её не прогоню.
- Захочет. – быстро согласилась Тсунаде. - Куда она денется. – что-то очень она хочет избавиться от Анко. Ладно, уже сам выясню.
- Хаширама и Микото я бы тоже забрал к себе жить. – у неё что-то блеснуло в глазах. - Или они смогут проводить много времени у меня дома? Я понимаю, что ты много работаешь и на детей мало времени удаётся выделить. – мимолётное давление пропало. - Как раз я хотел вопрос о доме обговорить, но, наверное, потом? – не удалось увести разговор в сторону. – И пришли мы к тому, что я хочу от жизни? – спросил я у неё, она кивнула. - Я сам не знаю чего хочу, с малого возраста я был один, одному быть хорошо, не надо беспокоиться о других. Можешь в любой момент делать, что пожелаешь. Но давит иногда одиночество, и я понял, что это не выход. Я хочу место, куда захочу вернуться, это место надо обезопасить, чтобы в нём было всё хорошо. Я выбрал таким местом Коноху. Но я вижу, что некоторые хотят мне помешать и это очень опрометчиво с их стороны. – закончил я свою гуляющую мысль. Не стал развивать, что я могу сделать этим недовольным старейшинам. И быстро перевёл разговор. – А почему ты хочешь избавиться от Анко?
- Она постоянно жрёт! – вспыхнула Тсунаде. - Меня она не слушает, её разнесло, на работу выходить перестала. Не спорю, она занимается детьми, но этим может заняться и прислуга. – удачно я зацепился за Анко. Но слабость была мимолётная. – Вот опять! Уводишь разговор в сторону, ладно. – махнула на меня рукой. - Теперь есть, что сказать старейшинам и совету.
- А что этим сухарям надо? Да и совету деревни?
- Старейшины сказали, что мы теряем главное оружие деревни и начали нагнетать ситуацию в совете. Твой сегодняшний бой должен был успокоить совет, но не как ты сказал, сухарей, они наоборот забеспокоились.
- Мне нет дела до их беспокойства, пусть главное не лезут ко мне и моим знакомым. Иначе могут закончить, как Данзо, когда вскроются их дела. – «или придёт мстительный Учиха, которого я просветил», не стал говорить. - Ладно, мы можем и потом ещё поговорить, но я хотел поговорить о земле неподалёку от моего дома… - дальше разговор перетёк на тему приобретения ещё земли. Земля позади моего участка ещё была свободна, я её и хотел забрать. Перестраивать в третий раз дом я посчитал ненормальным, а вот построить позади нынешнего главный дом будет в самый раз. Получится: тренировочная площадка и сад будет между домами. В принципе, Тсунаде не была против выделения мне этого участка, но придётся ещё раз всё уточнять в администрации.

После нашей беседы мы вернулись к ней домой, где дети вместе с Анко наворачивали поздний ужин. Некогда стройная куноичи стала толстушкой, мне кажется, чем больше килограмм она набирает, тем счастливее становиться. Дети были рады моему приходу, игрался я с ними сначала сам, а потом создал каждому по клону-рабу, сам пошёл разговаривать с Анко, и выяснить её решение.
- Привет! – присел я рядом с ней, пока она уплетала вторую порцию прихваченных мной данго. – Я хотел с тобой поговорить? – она только кивнула. – Я тут подумал, может ты переедешь ко мне? – она мимолётно взглянула на Тсунаде, которая крутилась возле детей и следила, чтобы никто не свернул себе шею.
- Сладости обещаешь? – задала вопрос как ребёнок. Я кивнул. – Тогда я собираю вещи? – опять кивнул, наблюдая за исчезающими со световой скоростью данго с палочки. «Куда СТОЛЬКО?!»

Но перед сбором, она узнала у Тсунаде возможность брать и навещать братьев и сестёр, Минато. Видно, что она с удовольствием съезжает от постоянно читающей нотации Тсунаде. Заселилась она в последнюю комнату и сразу облюбовала мой холодильник, куда я выгрузил по возвращению приличное количество вкусняшек. Надо с ней поработать, не дело это красоту портить, не дай бог дети в неё пойдут.

На следующий день я смотался и оформил землю, создав целую роту клонов мы начали грандиозное строительство. Некоторые планы уже были на бумаге, в конечном варианте будет трёхэтажный дом. Сначала из Мокутона делается: фундамент, стены, окна и крыша. Затем с помощью Дотона наращивается каменная отделка поверх, которая должна ещё сильнее укрепить дом, в процессе каждого изменения будут наноситься фуин-дзюцу для усиления самой конструкции и создания лучшей защиты. Под самим домом будет вместительный подвал, с хранилищем. Работа заняла четыре дня на возведение и усиление, голова трещала, но хотелось поскорее закончить дом. Старый дом оставлю для гостей или прислуги, ещё не определился, стоит ли подпускать чужих к своим детям. Удалось найти двух нянек, точнее сестёр, хочу сказать отбирал я тщательно, но мне улыбнулась удача в лице Тсунаде, которая посоветовала одну семью. Сёстрам ещё нет 16 лет, но работать с детьми уже видно их призвание. Договорился, что они будут проживать у меня и с оплатой не обижу, они сразу согласились, только с ними провела беседу Хината, а потом и Карин.

Сеть деревьев постепенно увеличивается и дорабатывается. Развёртывание идёт медленно, не хочется делать её заметной, поэтому приходится каждое дерево делать невидимым для сенсоров, что и замедляло развёртывание, но если и делать, то только на совесть. После возведения дома и внутренней отделки, я принялся за забор, который должен позволить пережить бой парочки Биджу. В каждом углу теперь растёт дерево, в котором запечатан древесный воин и если будет опасность они смогут её отразить. В особенности визит Пейна, который не за горами, а также создал себе пару точек для прыжка, пришлось призвать Гамарка, одного из моих прямых призывов, он специализируется на перемещениях, а также с ним удалось заключить выгодный контракт на телепортацию, я отдаю чакру и ему достаточно, просто Фукасаку слишком жадный жаб. Ростом он чуть больше собаки, но это только плюс с его специализацией. Он может сливаться с окружающей средой как хамелеон, быстро плавает, может экономно телепортироваться и ставить метки, но вот боец из него никакой. Для этого у меня есть братья Гурк и Мурк, специализируются на тай-дзюцу, мои извечные противники в спаррингах, поэтому я в них уверен, они никогда не отступают, да и размеры у них позволяют вести бои в городах, они всего по четыре метра ростом. А также двое дальних бойцов в лице детей Гамабунты: Гамакичи, который владеет танто как и отец, а также огнём и ветром, он перенял от меня технику огнемёта, Гаматацу владел, только водой, но после наших совместных тренировок он стал очень хорошим бойцом сдерживания противников и пожарным. Была ещё парочка воинов жаб, с которыми я договаривался и заплатил откупные, они специализируются на разрушениях, только и я сам этим постоянно занимаюсь.

В новый дом стали перебираться через неделю, когда я смог организовать все удобства. Теперь каждый имеет комнату в 80 квадратных метров, с личной ванной комнатой. Немного пришлось изменить планировку и сделать большую игровую комнату для детей. Вот где пришлось подключить всё свое воображение: лестницы, турникеты, канаты, лабиринт с множеством ходов. Отдельное слово надо сказать про холодильник, точнее комнату для хранения продуктов, вот где пришлось помучаться, отгоняя Анко, которая хотела взять шефство за этой комнатой и содержать её в идеальной «чистоте». Пришлось устанавливать систему замков и защиту на подобии как на стене, не «холодильник», а бункер получился. Если что, можно теперь в нём спрятаться и пару месяцев отсидеться всем скопом.

Получение звания Джоунина было незаметно, кроме изменений в банке, там дали мне лучшие условия. Курама проводил время слоняясь по деревне, выполняя непыльную работу по дому. Теперь лафа практически закончилась, пришлось поставить его на стандартное довольствие. Теперь он защитник ворот, пришлось придумать ему эту должность, его хотели припахать служить деревне. А так клан возродился, ему и нужны бойцы, пока сам глава пашет на деревню. Да и попросил меньше к себе привлекать внимание, ему пришлось ограничить свои визиты в квартал развлечений.

Когда немного разгрёб самые важные дела, я вспомнил про маленьких Учих, которые ходят по деревне. Сакура сама заходила к нам со своей дочкой Сарадой, очень удивлялась скорости постройки, а в особенности моим контролем чакры, она стала вести себя так спокойно и взвешенно, что казалось будто это другой человек. Но вернёмся к маленьким Учихам, немного надавив на Тсунаде, я смог выбить их место жительства. Оно скорее похоже на тюрьму, только для состоятельных. Там часто проводит время Сакура, помогая бывшей работнице Корня ухаживать за ребёнком, а ныне взявшая имя Шизука, что значит тихая. Я её просканировал, у неё и впрямь полностью стёрли все воспоминания, она вела себя как ребёнок, выражала свои эмоции без смущения. У неё родился мальчик Нобу, черноволосый и очень спокойный, постоянно держал маму за руку и старался её не отпускать. Сильно был внешне похож на Саске, меня они увидели в первый раз, поэтому старались держаться от меня подальше, а Шизука закрывала собой ребёнка. Чувствуя, что их могут разлучить, не буду кривить душой, так и собирался сделать, пришлось пересматривать свои планы, дома места много. Как себя поведут уже проживающие? Не поступаю ли я опрометчиво? И надо ли мне этот геморрой? Вот какие вопросы меня начали мучить. Со вторым ребёнком было ещё непонятней, девушка реально себя стала считать Учихой и считает, что её мальчик должен получить наследство клана, её в этом поддерживали родители и большое количество родственников. Пацан Озэму растёт полноватым и не похож на отца. Я решил с ней сам не разбираться, пусть Саске, если захочет мучается, да и в безопасности тот растёт, главное, чтобы его не закормили до смерти.

- Тсунаде, я решил забрать к себе Шизуку с маленьким Нобу. – обрадовал я Пятую. Та тяжело оторвала голову от стола и начала сверлить меня взглядом.
- Тебе мало своих? Зачем ещё один? – потом перешла к другим вопросам. – И ты понимаешь, что просишь?
- Конечно понимаю. Но она заключённая в красивой клетке, без возможности её покинуть, а вместе с ней и ребёнок, который ни в чём не виноват. И да я понимаю, что мне это не надо, но и оставить всё как есть не могу. Со мной им будет безопасней, я уверен, что она не навредит моим.
- А что ты тогда не хочешь забрать Озэму?
- У того ребёнка всё нормально, кроме сбрендившей мамаши. И не вижу причин вмешиваться.
- Но я не могу без решения совета её отпустить. – привела ещё один довод Пятая.
- Если к примеру, кланы: Яманака, Акимичи, Нара, Хьюга, меня поддержат, то какое будет решение?
- Ну если они тебя поддержат, тогда не будет проблем. Ты должен понять, что всё не так просто и надо решать всё цивилизованно.
- Понимаю, что я создаю тебе лично много этим проблем, но я в любом случае её с ребёнком заберу. Не дело будущему Учихе, а возможно и главе, сидеть с матерью в четырёх стенах. - разлетелся карандаш в её руках.
- Так иди и делай, что ты там хотел. А лучше организуй явку всех глав кланов тобой перечисленных.

С Хьюга было проще, выцепил его на улице, и напомнил про их промашку, Хиаши согласился отдать голос за решение передать мне на попечение ребёнка Учих, а заодно и мать. Но он хотел ещё продолжить диалог, но я быстро сослался на занятость. Перетёр я и Шикамару по этому поводу, который гулял с Темари, которая посчитала мой поступок правильным, немного покумекав и тот сказал, что его отец наверняка меня поддержит. А также они сами утрясут вопрос с остальными двумя кланами, но я буду им должен. Пришлось кивнуть Шике, но, если у них будет большой аппетит придётся им остаться без услуги с моей стороны. Вопрос решился в мою пользу, хоть и выступали против двое старейшин и некоторые кланы, зато большинство было на моей стороне. Если честно надеялся, что эти сухие «палки» умрут от своего недовольства, но не судьба.

Мои мне промыли голову. Но в конечном счёте согласились, что я поступил правильно, даже Сакуре я выделил комнату, чтобы она там могла ночевать или жить, но она ещё ломалась. И наконец у меня выдалось время провести операцию с рукой Данзо, да и подвал дома, теперь полностью работоспособен. Отпросился я на всякий случай на пару дней, и создал на замену себя клона. Подойдя к столу, я распечатал руку и банку с глазом, которые реквизировал у бывшего главы Корня. Взял чистую банку и залил её специальным раствором, в котором могут хранить живые органы, а точнее в моём случае глаза. Я начал аккуратно вытаскивать из правой ампутированной руки глазные яблоки и складывать в банку, состояние глаз было плохим, зрачок и радужку почти не видно. Когда я провёл работу, рука заново была запечатана в свиток. Теперь пришло время провести новый эксперимент, который я обдумывал уже давно, как только получил свою способность «Дар Жизни», глаза по идеи становятся после использования сильной техники бесполезны. Но, если использовать мою читерскую способность? Вот это я и хотел проверить.

Первым делом я взял в руку глаз, который меня пытался поработить. Активировал Сеннин Мод, я почувствовал искорки остатков чакры внутри глаза. Активировав способность, я стал наблюдать за изменениями, искру «облили бензином», она начала быстро разгораться, второй рукой я стал вливать чакру Мокутона, глаз активировался начал наполняться цветом сначала пробудились томоэ, которые затем сменились Мангекё Шаринганом. В моих руках теперь лежал полностью рабочий глаз Учиха.

Восстановленный проклятый глаз «Меняющий мировоззрение»
Раз в 10 лет, может изменить мировоззрение любого существа.
Скорость изучения техник x2; Сила чакры: х2; Контроль огня +5%
Ловкость +100; Интеллект +100

Прикольный глазик, столько плюшек, только вот куда его засовывать. Создать себе третий глаз? Не, извращенство! Может в руку? А что Данзо, ходил и я смогу, только придётся выращивать отдельные чакра каналы от мозга к руке. Ладно была не была, попытаюсь сделать, только буду в тыльную сторону ладони, можно будет перчатку себе забацать, которая будет скрывать это безобразие. Обезболив левую руку я с помощью пары клонов начал операцию. Сначала прорастили новый канал, потом начали приживлять глаз в руку, не эстетично выглядит всё это, уже подумывал остановиться, но меня толкала жадность, закончить эксперимент, в крайнем случае всегда могу убрать как было.

Проклятый глаз, варианты:
1) "Приживление": ?
2) "Интеграция": ?
3) "Поглощение": ?

- Блять! А подробней было сложно написать?! – заорал я на всю комнату, но обращался в пустоту. В моём мозгу вспыхнула боль, затем в руке, которая продлилась меньше сотой доли секунды. Хорошо, что я зафиксирован. Осмотревшись я не нашёл, причину возникновения боли, кроме меня и клонов никого не было. А потом я вспомнил как реагировал Курама, в первую встречу на моё сканирование, обратив обратно глаза на руку я увидел изменения.

Проклятый глаз, варианты:
1) "Приживление": Полная работоспособность артефакта, 100% работа всех функций.
2) "Интеграция": Совмещение артефакта с системой пользователя. Возможность раскрытия дополнительных свойств - 25%.
3) "Поглощение": Разрушение/поглощение полностью артефакта и его свойств. Возможны сложности - 20%.

Чёрт не знал, что на себе можно применять свою способность опознания. Зато теперь понятна реакция Курамы, такое ощущение, что садист прощупал каждую твою клеточку. А выберу я третий пункт и вся надежда на «Удачу». В руке вспыхнул приживлённый глаз, руку по локоть объяло пламя, которое не причиняло мне боли или неудобств, а вот когда оно резко обхватило моё тело я почувствовал дискомфорт, мышцы взбесились, я видел, как некоторые начали извиваться, меняя своё положение. Заныли кости, такое ощущение, что в них завелись паразиты. Потом вспыхнула боль в глазах, как при пробуждении Ренингана. Но также быстро всё прекратилось, моё тело стало наполняться блаженством. На тыльной стороне руки, где был глаз, появился рисунок, повторяющий Мангекё Шаринган и от него на каждый палец расходились линии. Я взглянул на сообщения:

Поглощение прошло успешно на 90%, некоторые способности претерпели изменения.
Приобретено:
Касание «Меняющее мировоззрение»
Раз в 5 лет, может изменить мировоззрение любого существа.
Сила чакры: х2; Контроль огня +10%
Ловкость +100; Интеллект +100
Следующая ступень эволюции глаз.

Рененганы 3 Томоэ:
Выносливость +50 (200) Интеллект +50 (200) Чакра +50 (200)
Контроль Огня, Воды, Земли, Ветра, Молнии: +5% (15)
Повышение Псионики на 2 (6) ранга. (с «B4» до «B2»)
Техника: «Левитация» - способность передвигаться и парить в воздухе.

Ловкость 450 - 500
+10(100)% к реакции. +10(100)% к вероятности критического урона.
Пройдена модификация оболочки «Гибкое тело»:
Кости, суставы и мышцы, могут тянуться на 10%.

Выносливость 750
Количество жизни: +250 000 (1 500 000) ед.
Регенерация жизни +50 (300) ед./мин.

Интеллект 850 - 950
Плотность энергии пси: х2,5
Псионика ранг повышен. (с «B2» до «B1»)

Чакра 1050
Все девять ядер чакры: +150 000 (4 200 000) чакры.
Регенерация в девяти ядрах чакры: +30 (1080) ед./мин.

Вот это плюшки, у меня и без этого всего хватало, но теперь я прям мега крут. Немного для порядка порадовался, съел кусочек тортика, принял поздравления клонов, что не стал уродом с глазом в руке. И снова стал серьёзным я уставился на целую банку глаз, активировал повторно режим сеннина, начал реанимировать их. После первого восстановленного глаза у меня вспыхнуло ещё одно сообщение:

Восстановленный проклятый глаз «Шаринган 3 томоэ»
Скорость изучения техник + x1,5; Контроль огня +2,5%
Ловкость +20; Интеллект +20

Проклятый Шаринган. Варианты:
1) "Приживление": ?
2) "Интеграция": ?
3) "Поглощение": ?

Отмахнувшись, я хотел его положить в другую банку, для этого переложил восстановленный глаз в левую руку, и опять выскочило сообщение, но уже изменённое:

Проклятый Шаринган.
Апгрейд способности: «Касание меняющее мировоззрение».
Сила поглощённых свойств: -50%

Я решил проверить, всё одно их у меня много, можно и побаловаться со способностью. После поглощения у меня на руке вокруг новой татуировки образовался круг, где появилось три равномерно расположенные томоэ. А способность ускорила перезарядку до 2,5 лет, второй глаз, отодвинул планку ещё до 1 года и 3 месяцев, у меня закружилась голова и стало как при качке, но всё прошло, третий глаз довёл срок до 6 с половиной месяцев, а вот четвёртый не захотел поглощаться. Зато мой «Интеллект» перепрыгнул планку в 1000 единиц, но разницы я не заметил, кроме недавнего головокружения. И странного сообщения:

Интеллект 1000
Плотность энергии пси: х5
Создано информационное энергетическое хранилище. Перенос личностной информации.

Остальные глаза решил отложить в сторону, запечатав в свиток я отправил их во внутренний карман. Поднявшись из-за стола, я размялся, вот что значит халявная раскачка статов! Так я скоро стану настоящим монстром, но чем больше я становлюсь сильнее, тем больше задаюсь вопросом. Зачем? Кто дал мне такую силу? Зачем ему это? Зная природу человека и давать такую силу, считаю это глупостью. Но кто-то решил узнать сам или поиграться? Мне не нравится это чувство. Вроде и свободен, но кажется, что ты пляшешь под чужую дудку. Ладно в сторону такие думы, а то и так крыша начинает играть. И так я затратил практически сутки на эти эксперименты со своей тушкой, сейчас ночь, пойду поем и пойду после душа спать. Но пока дошёл до кухни понял, что слишком потный и грязный, пришлось сначала принять душ, после замотанный в одно полотенце я пошёл на кухню, где в поздний час Анко наворачивала торт!

- Откуда? – был у меня один вопрос. – Я же ключи отдал Хинате?
- Она мне его за хорошее поведение выдала! – рука лицо, взрослая, а ведёт себя как десятилетка!
- Ладно я тебя буду спасать. – и быстро отломил половину торта. Та попыталась вернуть вкусняшку, но неудачно. – И не надейся, половина всего что в доме - моё! Мухаха! – пришлось засмеяться тихо, чтобы не разбудить остальных.
- Жадина. – обиделась пышка. – Всего ему мало! Даже на мой маленький тортик покусился! – пока она не ринулась на вторую попытку я быстро изничтожил тремя большими укусами половину торта.
- Ты что-то говорила, извини прослушал? – улыбнулся я ей как довольная лиса.
- Ах, ты! - она попыталась атаковать, но она не смогла совладать со мной, а формы стали главной помехой. Быстрая подножка, она падает, я придавливаю её сверху, и сцепил её руки возле головы в замок. Она попыталась вырваться, но ничего не получилось, у меня железная хватка, главное не перестараться. – Всё, отпусти я поняла свою ошибку. – обиженно, сказала она, а глаза попытались наполниться влагой. Но мой легкий тычок в её пузико, её сбили с этой волны.
- А знаешь, я давно хотел заняться твоим состоянием? – мой палец начал перемещаться по её животу кругами. – Но ты всегда убегала ухаживать за Минато, теперь ты никуда не сможешь сбежать. – и немного зловеще ей улыбнулся.
- Т… ты, что собрался сделать?! – попыталась она вскрикнуть, но мой палец лег на её губы.
- Не надо кричать, тебе не будет больно. – за время работы я как-то забыл про свои потребности, которые о себе напомнили. Она и я знали, что мы сейчас играемся, но я немного мухлевал, используя на полную свои физические возможности. Халат раскрылся от наших игр, явив мне Анко в одних тоненьких трусиках. Она попыталась, что-то сказать, но её слова были прерваны моим требовательным поцелуем, для проформы она немного посопротивлялась, но спустя минуту сама начала отвечать. Мои поцелуи начали снижаться вниз, пока не достигли её грудей, мой язык поигрался с её холмиками, в этот момент свободная правая рука начала изучать место под трусиками. Мои пальцы сначала немного поизучали её вишенку, перед тем как проникнуть во внутрь, я с ней игрался пока она не стала вся влажная. Но перед тем как продолжить, я создал клона, который поставил защиту на кухню. Она не успела удивиться клону, как я вошёл на всю длину, она немного вскрикнула, а в мою спину впились её маленькие ноготки. Смотря ей в глаза, я продолжил, но уже нежнее без сильного напора, пока она сама не начала ускоряться, она попыталась взять главенство, но и тут она снова проиграла. Я не намерен отдавать инициативу. До полуночи мы смогли друг дружку удовлетворить, но в процессе соития я применял медицинские техники, что давало Анко больше энергии из-за перегона жиров в энергию, и она не могла остановиться до самого утра и вырубилась после ещё одного оргазма. Теперь она практически была худой, но остались приятные формы, которые радовали глаз.

Подхватив на руки, я отнёс её сначала в душ, где её пришлось вымыть, а она даже не пришла в себя. Затем отнёс в спальню, где уже проснулся Минато и не мог найти маму, оставив Анко на кровати, я забрал непоседливого мальчугана на кухню, где начал готовить кукурузные блинчики и запах привлёк остальное семейство, которое было приятно удивлено. Выставил на стол мёд и разное варенье, чтобы дети выбрали себе по вкусу. А сам навернул пару блинчиков с «клубничным» вареньем, Хината увидела татуировку и прокомментировала, что у меня нет вкуса. Её можно понять, столько Учих стало в доме и ни одного Хьюга, она мне как-то сказала, что скучает по своим, но рада жить со мной. Но они, как я и думал, ещё на меня обижены, но рады тому что вернулся, а дуются потому, что вернулся так поздно. Не смог насладиться всеми «радостями» заботы за маленьким ребёнком.

Часть 4.
Обеденное время. Кухня.
На кухне сидела большая компания девушек, которые говорили на простые темы и детей, которые играли в повелителя комнаты, троном был последний свободный большой стул, с попеременным успехом каждому удавалось дотронуться до него, но забраться из-за давки нет.

— Шизука давай я тебе помогу с этим фруктом? — решила помочь Сакура ей, и хотела забрать нож из её рук.
— Нет! Я сама. — сказала девушка и покрепче сжала нож в руке, и продолжила резать красный фрукт, который заляпал уже весь стол и её руки.
— Потом будешь убирать кухню одна?! — пригрозила ей Сакура. Что вызвало скрытый смех у остальных.
— И уберусь! Но я его прикончу сама! — с довольным лицом промурлыкала Шизука.
— Да ладно тебе Сакура, пусть сама всё делает. — с улыбкой на лице сказала Хината. — Ей это будет полезно, не надо её так сильно опекать. — вся вымазавшаяся в соке девушка, согласно закивала головой.
— Но так же нельзя! — показала она свою старую натуру. — Она уже взрослая и должна соблюдать нормы приличия.
— Она дома, а не в гостях. Не будь к ней так строга? — это уже заступилась Карин. — Да и я ей помогу в уборке, наши сорванцы напачкают на столько, что и не заметить этих пятен. — улыбнулась Карин, наблюдая как Кэтсу пытается затащить своё тело на «трон», но девочка Тсунады, Микото, схватила его за ногу и вместе с братом Хаширамой свергли претендента. Этим воспользовался Боруто и по спинам начал карабкаться к своему трону, но к нему присоединилась Сарада и Нобу, в конечном счёте образовалась куча мала. Которую расставила по углам зашедшая Тсунаде.
— Вот устроили балаган! — прикрикнула, присаживаясь за стол Пятая. — А вы, что за ними не следите?
— Успокойтесь учитель. — сказали одновременно все ученицы по инерции. Потом переглянулись и все засмеялись.
— Ладно, просто после всех просителей в резиденции не удаётся сразу перестроиться. — она оглядела компанию и спросила. — А где Анко? Уже все едят, а её нет?
— Думается мне, что она таки прикончила тот торт, который получила с Хинаты. — поправляя свои очки сказала Карин.
— А что мне было делать?! Она канючила хуже ребёнка! Я не могла уложить детей спать.
— Её такими темпами скоро разнесёт, и она не сможет протиснуться в дверь на кухню. — посетовала Тсунаде. — Возможно хоть тогда она начнёт за собой следить?
— А мне тортик так и не дали. — печально сказала Шизука, но не смогла выдавить из себя слезу, как делает Анко, пришлось ей вернуться к разделке фрукта. Под пристальным взглядом Сакуры, которая вела неофициальное шефство над ней.
— Кто-то меня звал? — почёсывая живот зашла на кухню Анко. Все на неё уставились как на диковинное животное. — Что такое? Что на меня так смотрите?! — сказала она, окончательно просыпаясь.
— А куда делся живот?! — первая отмерла Тсунаде.
— Ээээ… ааа… — промычала Анко, ища пропажу.
— Что ты такое вчера делала?
— Сладкое ели? — скорее спросила у себя.
— Вы что, ей в еду насыпали добавок Акимичи? — никто не успел ничего сказать. — Они вредны для неподготовленного организма!
— Да ничего мы ей не подсыпали! — взвилась Карин. — Мы прекрасно помним, что они вредны.
— Тогда как? — спросила в воздух Пятая и перевела взгляд на возмутителя спокойствия.
— Н… Наруто…

Наруто.
Я выделил пару дней на опробование своих новообретённых способностей. Левитация была чумовой вещью, теперь я мог реально зависать в воздухе или двигаться примерно, как простой бегущий человек. А совместив с Хирайшином я перестал мучатся, когда в свободном падении выбираешь куда метнуть кунай, да и теперь можно вести бой с летающими противниками или самому атаковать с воздуха. Теперь даже применение свитков «разрушителей городов» стало простой задачей, теперь можно зависнуть над городом и просто распечатать свиток без последствий попасть в технику, а всё из-за влияния чёртовой гравитации. Теперь телекинезом я могу поднимать практически тонну груза, хотел подшутить над детьми шиноби в парке, которые издевались над простым населением, но с трудом смог поднять одного не старше восьми лет. Моя энергетическая рука при грубом обращении просто стекала с тела ребёнка, точно также с мокрым мылом, чем сильнее ты его пытаешься удержать, тем скорее оно выскользнет. Хорошо, что сорванец подумал на чакру, и сразу стал всем хвастаться, что дескать он летать умеет. А простого пьяного человека как не странно без проблем смог поднять, разбираться и разбираться ещё.

Мы всем «семейством» сходили два дня подряд в ресторан и кино, на нас смотрели все, кому не лень. Восемь детей, пять девушек и один парень, который платит за всех, а ещё дети называли меня папа, даже Нобу с Сарадой, хоть им объясняли, что я не их отец, но детская логика железобетонная. Раз Минато с которым они сдружились зовёт меня отец, тогда и они будут. Это было своеобразным выкупом моей жизни из цепких женских рук, в особенности Карин. Убить бы они меня не смогли, а вот жизнь испортить запросто. А всё из-за взъевшейся Сакуры, которая настроила всех против меня своими правильными словами! Вот у самой видно секса уже давно не было, а я стал прекрасной возможностью спустить свой пар. Нет, секса меня не лишили, по крайней мере Хината, но у той была идея фикс увеличить поголовье Хьюга в нашей семье. У меня билась только одна мысль, куда ещё больше??! Да и рано! Анко продолжила политику открытого холодильника, но девушки её гоняют на совместные тренировки, которые она забросила.

Состоялся приватный разговор с Хинатой, которая быстро заметила изменения, которые со всеми ними происходят. Я укрепил чакра каналы, улучшать тело не стал, так как они и без меня справлялись. У Хинаты поработал ещё с чакра-каналами в глазах, у неё всего лишь не хватило энергии на формирование родного стабильного канала, отсюда и ущербность, совсем немного псионики, чтобы закрыть «бреши», а регулярный секс заставлял вырабатывать нужную энергию, её мозг, а я только усиливал, не хотелось ничего испортить, так как по цвету моя энергия отличалась от её. Они заметила, что бьягуган стал работать как надо, а когда детально рассмотрела свою чакра-систему то поняла, что кто-то проводит в тайне их улучшение. И заставила меня поклясться так больше не делать, пришлось согласиться с её правотой. Лучше предупреждать, мне опыта работы с Анко хватило, когда чуть бошку не открутили. Также меня в свободное время смог выхватить Неджи, который хотел серьёзно поговорить. О взаимоотношениях меня и бывшей принцессы клана Хьюга Хинаты.

— Я не знаю, чего ты добиваешься, но если ты сделаешь ей плохо, ты поплатишься! — вот так заявление. Но он мне не угрожал, а просто констатировал факт.
— И почему у тебя родилась мысль, что я ей сделаю плохо? Откуда вообще в твоей голове могло — это родиться?
— Про тебя ходят странные слухи. Про твою жестокость, за спиной начинают называть охотником за головами. Я знаю, что такие личности психи!
— Откуда вообще такое сравнение! — удивился уже я. — Да я в путешествии сталкивался с охотниками на мою голову и за место убийства чаще всего их брал в плен, но целенаправленно не искал боя. Хината член моей семьи, да семья большая, но я постараюсь, чтобы все были счастливы. Кому вообще в голову могло прийти, что я ей сделаю плохо? Тебе?
— Ханаби-химэ разговаривала с Хинатой-доно, и та была опечалена! — вот это довод, прям обрыдаться можно.
— Ты, наверное, не понял саму суть разговора? — и не дожидаясь ответа продолжил. — Хината хочет ещё одного ребёнка, а я считаю, что надо повременить. Да и дальше не буду развивать.
— Я не смогу получить полную свободу и быть счастливым до конца, моя судьба служить до смерти клану. Я хотел, чтобы она была счастлива. — вот мне только соплей не хватало от него.
— Знаешь, как меня задрали постоянные сопли на несправедливость в жизни? … — и пока он не успел среагировать моя рука обхватила его шею и сдавила, он нанёс удар мне в живот, меня немного выгнуло, но захват я не разжал, и сам нанёс серию ударов по точкам на теле Неджи, и применил медицинскую технику, которая обезболивает и фиксирует пациента. Её можно перебороть, если сможешь противостоять чакре наложившего технику, но моя чакра во много раз сильнее его, да и объём вбуханный в саму технику огромен, он остался в сознании, но обездвижен. — Вот ты постоянно жалуешься и жалуешься, и знаешь, я тебе помогу в этом. У меня есть два решения для тебя: Первое — я тебе сейчас сверну шею, и ты станешь свободным. — сказал с улыбкой на лице ему, у того расширились зрачки. — Второй вариант — думаю будет для тебя лучше. — не разжёвывая, что собрался сделать я принялся выполнять обещание. Сорвав с него протектор, я прислонил правую руку к его печати на лбу, и начал создавать с нужных точек чакра каналы, в левой руке появился пустой чакра кристалл, я стал наполнять тот чакрой, которая была ближе по составу к Неджи. Потом прислонил кристалл к его лбу и присоединил чакра каналы, печать определила максимальную концентрацию чакры, и энергетическая конструкция начала переползать в кристалл, но не до конца. Быстро обрезав свежее созданные каналы, я мощным импульсом создал печать подавления чакры на лбу этого нытика, и продолжил выжигать старую печать, весь процесс занял не больше получаса, в течении которых Неджи испытывал не очень приятные чувства. В конце я убрал печать подавления, и убрал свою технику. — Ну как ты себя чувствуешь, «свободный» Хьюга?
— Ч… что-ты сделал? — весь мокрый от пота сказал он, мне.
— Убрал твою печать. — как очевидную вещь ему повторил. — Я очень хорошо, тогда изучил снятую печать со старейшины и её сыновей и смог немного переработать процесс снятия. Теперь я знаю, что он работает! — сказал я своему тест-объекту.
— Зачем?
— Вот заладил. Всё ему не нравится! Хочешь её вернуть? Сходи к Хиаши, пусть он её поставит. А так ты мне больше не выноси своим нытьём мозг и без тебя у меня много дел. — не прощаясь я ушел. Теперь у меня, есть что предложить Хиаши, наверняка они могут, только ставить печать «Младшей ветви», но не снимать. Но лучше посмотреть на сколько Неджи умный, и не сдаст ли он меня?

Удалось один раз пообедать с Шикой и Темари, когда выгуливал совместно с клонами детей. Вот где такая техника незаменима, потом, только надо отсортировать память клонов, перед развеиванием, чтобы не сойти сума от какофонии капризов сорванцов. А Шика уже начал пробивать тему женитьбы, он скоро должен отправиться в Суну с ответной делегацией, где сможет перетереть по этому поводу с Казекаге, и то, что эту должность занял Гаара все молчат, прям как дети малые. Сама Темари было видно, что с удовольствием принимает его ухаживания, и не против углублений их отношений, и это нетерпение можно «потрогать». Их сильно удивило моё спокойное отношение к целой ораве детей, отмахнулся от них стандартной фразой: «Восстанавливаю клан», сам пока нахожусь в непонятном положении, но слабость лучше не показывать. Шика рассказал, что многим не нравится, что Сенджу Тсунаде сблизилась со мной, а также проводит много времени, по мимо совместных детей конечно. Нагнетают обстановку два старых друга Хирузена, а по совместительству старейшины, я втихомолку начал прорабатывать план их тихого устранения, очень часто они появляются на моих радарах. И не равен час они сделают какую-нибудь глупость, которая поставит моих близких под удар, вот в такие минуты размышления приходиться сдерживаться, не всё стоит решать на авось с применением грубой силы, мне ещё здесь жить.

Я успел возвести защитный периметр вокруг селения, убил всего месяц, закончил работы со своим новым домом и охранной системой в нём. Теперь можно немного расслабиться, как я думал. Но на душе начали скрести кошки, пока не сильно, но сам факт мне не нравился. Как всегда, всё случилось в один день, вот не люблю, когда всё в кучу. Темари получила тревожные новости, её брат Канкуро пострадал в бое с сильными нукенинами и теперь лежит с тяжёлым отравлением, сам Казекаге Гаара сумел отогнать нападающих, но не победить. По мою душу и не только, явилось два представителя: один от селения Скрытого в Тумане, который хотел назначить официальную встречу с Узумаки Наруто и Узумаки Амару. Второй прибыл от клана Хьюга и также просил, через Пятую организовать нашу встречу. Я почувствовал пятой точкой, что неприятности на подходе, и не успел сам опомниться как выкрикнул в кабинете Хокаге:

— Я отправлюсь на помощь Суне! — «мне надо немного времени подумать и находиться подальше отсюда!» На меня начала с подозрением смотреть вся гоп компания: Тсунаде с советниками, Темари с Шикамару, Карин и Сакура. — Зачем отрывать людей от работы?! — начал я оправдывать своё рьяное согласие на помощь. — Я сам смогу справиться, подлечу своего друга Канкуро и помогу в поисках нукенинов напавших на Казекаге? — вроде звучит разумно.
— А как же назначенные встречи? — сцепив пальцы в замок спросила Тсунаде мягким голосом и начала меня пристально изучать. — Меня специально попросили организовать встречи, зная твою натуру всё откладывать.
— Да куда они все убегут, когда случилось такое! — вздохнув я начал мини речь. — Сейчас, когда можно наладить и укрепить отношения двух селений нельзя медлить! — начал немного использовать свой дар «убеждения». — Надо послать им помощь, показать, что мы стремимся к миру! И мы не затаили на них обиду! Моих сил хватит чтобы решить все их проблемы! — и ударил себя в грудь, послышался глухой удар как об стену.
— Клоун. — произнесла с тяжёлым вздохом и покачивая головой Пятая. — Но ты прав, медлить не стоит с ответом. — посмотрев сначала на сестру Гаары, а затем на всех остальных она сказала. — По рассказу Темари-чан, Канкуро отравили неизвестным ядом, и помощь хорошего медика Конохи ему не помешает. — я уставился на неё жалостливым взглядом и немного усилил псионикой. «Ну не смог я сдержаться, мне реально нужно время!» — Кхм. Ладно, ты будешь включён в команду, но командиром будет назначен Какаши, он проконтролирует твоё возвращение.
— Да что сразу я! Не маленький, никуда не убегу. — открестился я от обвинений.
— Ты меня услышал. Так, Карин и Сакура, кто из вас отправится? — они не успели ничего сказать, как вклинился я.
— Да зачем их подвергать опасности, я сам прекрасно справлюсь с лечением. — но получил наоборот.
— Тогда они обе отправятся в Суну. — и так многообещающе на меня посмотрела. — Выступаете через два часа. Вопросы? Вопросов нет, можете готовиться.

Предупредил Кураму не высовываться из дома, а также намекнул, что по его изменившуюся шкурку явились «охотники». А он только начал приспосабливаться к жизни человека с всеми его потребностями. Теперь кушать нужно чтобы не быть голодным, а не в удовольствие как раньше. Да и к туалету его пришлось приучить, вот была хохма, которую пришлось забыть под угрозой сдать меня со всеми потрохами девушкам. У меня как всегда был НЗ еды во внутреннем кармане минимум на год вперёд. Собирались, только девушки, Сакура взяла маленькую заплечную сумку, ребёнка оставила у нас, Карин взяла рюкзак. Я заскочил в магазин оружия и прикупил две пары перчаток без пальцев, с накладкой на костяшки из чакра-металла, которые подгонялись ремешками, а также лёгкие наручи, состоящие из трёх не очень толстых полосок. Ладно, я сам могу себе позволить уродовать руки, но они-то, что сами не прикупили такую важную вещи как защиту на руки.

Какаши нас ждал возле ворот вместе с Темари, от моего предложения быстрого путешествия все отказались, только услышав про запечатывание в свиток. «Вот не верят, что я их потом выпущу! Ещё как бы выпустил! Нууу, после задания, обязательно, не монстр же я!» Пришлось по старинке держать темп самого медленного члена команды, хоть тот и старался бежать быстрее, это я про Сакуру. Дорога заняла практически без остановок три дня, все кроме меня были на таблетках. Медикам не привыкать, да и девчонки отходили от их действия быстро, остальным приходилось помогать уже мне, но без переходов в Сеннин Мод, клонов сен-чакры надо беречь. А прибыв в селение песка, нас ждала ещё одна неприятная новость. Врагам удалось захватить Казекаге, когда все расслабились и принимали дальнейшие решения, появился снова нукенин с хвостом из неоткуда прямо в зале совещаний, пострадали оба старейшин, а также отравились парами яда несколько джоунинов. Узнав у Темари, что мы фактически команда медиков, нас сразу повели в местную больницу. По пути я видел осунувшиеся лица местных ирьенинов, а в воздухе летало напряжение безнадёги. Они не могли справиться с лечением яда, даже известие о прибытии подмоги их не воодушевило, так как они считали, что они самые лучшие в вопросе лечения ядов. В общей палате лежало восемь пострадавших, Канкуро я сразу не узнал в белом одеянии, но размалёванная рожа его выдала. В дальнем конце помещения возле окна лежало два самых старых пациента: Чиё и Эбизо, старейшины селения, они были не в силах пошевелиться.

— Может вы останетесь лечить, а я отправлюсь на поиски Гаары? –решил я ещё раз испытать удачу.
— Нет, один ты не отправишься. — сказал Какаши. — Сначала поможем здесь, а только потом отправимся по следам похитителя. Лучше займись делом, чем скорее разберёмся с пострадавшими, тем быстрее выдвинемся. — с кровати Чиё послышался тихий голос.
— Так ты пришёл за мной, Белый Клык, — последовал кашель, на нас смотрела с немного побелевшими глазами старушка, и пыталась разглядеть. -, тебе было мало моих детей, решил и по мою душу наведаться? — мы решили подойти поближе. — Н… нет, ты не Белый Клык, но сильно похож… — опять кашель.
— Чиё-сама, пожалуйста не говорите! — забеспокоилась сиделка. — Вы и так слабы, мы только чудом поддерживаем в вас жизнь!
— Моё время пришло. — ещё тише сказала старейшина. — Это я виновата, только наша семья знала про тот проход, а это значит, что на нас напал Сасори. Но ничего не изменить…
— А вы хотите изменить? — спросил я у неё, пока она не померла. Она меня рассмотрела.
— Я не знаю, кто ты, но так уж и быть. Я хотела вернуть своего внука обратно, дать то чего он желал, но я ошиблась, ему уже ничего не поможет…
— Ну почему не поможет, я могу попытаться дать вам второй шанс. Вас это интересует? — проворковал как дьявол, который решил прикупить душу.
— Не обнадёживайте её! — на меня зашипела седелка. — Она стара, даже если вылечить яд, последствия привяжут её к постели до конца её дней! Хоть она и сама ирьенин…
— Не шуми. — сказал ей и следом положил свою руку на плечо, отключая её сознание. — Так что вы решите, лежать в постели и придаваться стенаниям или, решите навестить своего внука.
— Откуда? — тихо спросила она, но быстро откинула размышления. — Если ты мне поможешь, я буду должна…
— Другое дело! — я потёр руки.
— Что ты собрался сделать? — осведомился сенсей, наблюдая наш диалог. Остальные на нас не обращали внимания, так как в палате был полный беспорядок.
— Да ничего плохого, я собрался их вылечить. — создав двух клонов я отправил их поддерживать жизнь в старейшинах. — Так, надо организовать переселение старейшин в другую палату. — сказал седелке у Эбизо.
— Что вы делаете? — спохватился он, после того как его заменил клон.
— Повторяю, мне надо перевести старейшин в другую палату, тогда я приступлю к лечению.

Ещё немного поприпинавшись с ним на повышенных тонах, пока не подошла Темари и не организовала их перевод. Но осталась вместе со мной, по требованию охраны, я не хотел всем светить свой способ, а так сама Темари не много в этом всём ничего не понимает. Как только всё вышли я сделал вид, что распечатал клона из печати на руке, затем тот развеялся. Сестра Гаары не успела ничего сказать, как я перешёл в режим Сеннина.

— Что ты собрался делать? Да и зачем тебе было переводить их в эту палату?
— Это мой способ божественного лечения, и незачем видеть остальным как я им пользуюсь. — сказал Темари, подходя к Чиё. — Надеюсь я правильно делаю, что помогаю вам? — сказал уже в открытые глаза старейшине, пока в неё начала втекать от клона ударная доза медицинской чакры. Дотронувшись до неё, я активировал свою способность. А она реально была уже двумя ногами по ту сторону, но держалась, только на своей железной воле. Сен-чакры потратилось много, треть моего запаса ухнуло в неё как в губку за двадцать минут. Пигментные пятна на лице пропали, немного подтянулась кожа, она села на постель и находилась в шоке от быстрого исцеления. Подойдя к Эбизо я приступил к его лечению, на него потратил намного меньше сен-чакры, у него было не так сильно запущенное состояние. Он тоже был удивлён, но молчал как партизан, только искоса начал наблюдать за моими манипуляциями. У меня осталась чакра, и я попросил опешившую Темари привести сюда Канкуро, на него пришлось убить остатки чакры, так как у него уже пошла деградация чакра-каналов.

— Всё, остальных по старинке. — сказал тяжело и прислонился к стене. «Пришлось играть из себя уставшего, а то смотрят как на диковинку. А так будут думать, что мне это даётся с трудом.»
— Это похоже на разработанный мной метод лечения. — сказала Чиё. — Но ты тратишь чакру, а не жизненную энергию. Как ты её делаешь?
— Прям так и сказал. — буркнул сидя на полу. — Пожрать бы. — у всех присутствующих сразу проснулся голод.
— Кхм, и вправду можно перекусить. — проворчала старушка.

Сутки понадобились шиноби Суны, чтобы отыскать след нукенинов. За это время Карин и Сакура, смогли изготовить антидот от яда Сасори. Решил не вмешиваться, чтобы они смогли показать свои способности, да и сильно пока не надо выпячивать свою крутость. Какаши отправил в Коноху новость и запросил подкрепления, как только мы получили направление движения нукенов, мы сами выдвинулись по их следам. Теперь с нами была Чиё, которую пришлось тащить Какаши. Канкуро и Темари пришлось остаться в селении, чтобы успокоить местное население. Нас вёл пёс Пакун, призыв сенсея.

Часть 5. (Черновик)
Первые сутки пути нам пришлось идти зигзагами, следы: обрывались, запутывались, разделялись. Но мы шли по запаху Гаары, который с трудом, но мог учуять призыв Какаши. Из-за петляний противника было пока не понятно в каком направлении точно их искать, и мне это не нравилось. Я знал, что во время нашего бездействия они будут вырывать Шукаку из него, что в конце и убьёт его, но этот процесс как помню не быстрый, да и подготовка нужна. А в середине второго дня нам преградил дорогу Учиха Итачи.

— Дальше вы не пройдёте. — как всегда без эмоционально сказал он.
— Не смотрите ему в глаза! — крикнул Какаши всем нам, в особенности Сакуре и Карин, которые пытались лучше рассмотреть его.
— А что такого одноглазик? — подколола его Чиё. — Уже и посмотреть на него нельзя?
— У него шаринган, не успеешь опомниться как попадёшь в гендзюцу. — сказал приготовившийся к бою сенсей.
— Как же помню, прекрасно помню, сколько талантливых шиноби попались в их «уловки». Но мы нашли способ им противостоять, надо всего лишь следить за его ногами… — но была мной прервана.
— Сенсей, давайте вперёд, я сам разберусь с ним. — ещё будут тут демагогию разводить. Я начал подготавливать покров чакры.
— Ты один не справишься… — «сам со мной бился! Ещё и не верит в мою силу?!»
— Если я сказал справлюсь, значит так и есть! — посмотрел на сенсея пристально. — Вы продолжайте поиски, а я постараюсь побыстрее закончить. — немного душевных терзаний и он принимает решение.
— Давай, только быстрее, мне не хочется отчитываться перед Пятой из-за твоей глупости! — но тут влез Итачи.
— Значит оставляете нам Джинчурики Девятихвостого? Как прекрасно не придётся за ним бегать. — вот чёртов Учиха не мог помолчать, вон как бабка за спиной сенсея вся заёрзала. Она уже всех пытала на счёт меня, но все как будто набрали воды и молчали.
— А я думала, что клан собачников смог вырастить сильного главу… — «ну вот, только дай повод языком помолоть!»
— Сенсей, давайте быстрей, он специально пытается тянуть время! — и пока не началась новая словесная перепалка я атаковал его. Какаши решил воспользоваться возможность, они сгруппировались плотнее и решили обойти немного стороной Учиху, для этого отступили назад.

От моего первого огненного шара он успел просто уклониться, отпрыгнув немного влево, из-за большого расстояния между нами, отследить моё намерение было не трудно. Активировав покров, я ускорился и начал поливать того техниками на максимальной скорости, которая возможна в нынешнем состояний, тут ему пришлось полностью переключиться на защиту и не помышлять использовать шаринган для ген-дзюцу, да и остальных людях ему пришлось забыть. Он мастерски использовал техники Суйтона для нейтрализации моих огненных техник, но тратил много чакры. Из-за не перспективности техник пришлось пойти в лобовую. Где шаринган ему помогал предсказывать мои удары, но я пропустил через себя чакру Райтона и стал быстрее, тут уже он ощутил опасность попасть под удар. Только получив от меня касательный удар по правому боку и испробовав на себе моё электричество, он начал разрывать расстояние больше не пытаясь уклониться от моих атак. Я почувствовал, что на меня он пытается наложить ген-дзюцу, но всё воздействие не могло пробить мой барьер и стекало как вода по камню, что неимоверно злило Учиху, «ещё из себя спокойного разыгрывал!».

— И что же ты ничего не делаешь?! — подначил его. — Покажи мне самый сильный Шаринган клана! Его же силы хватило, чтобы уничтожить целый клан Учиха?! — пустив в его сторону каменные шипы, от которых он уклонился, я продолжил. — Покажи силу, которая способна убить родных и близких! — по энергетическому каналу, который соединял сознание Итачи с этим телом, я пустил немного пси-энергии, весь заряд ушёл, но я не смог отследить дальше пары десятков метров, слишком много ещё чакры в этом канале. Но смог немного расшевелить Итачи.
— Откуда! — немного опешил он. — Не важно, мы ещё не закончили. — взял он себя в руки, в меня полетели техники огня: Феникс, Огненные шары, усиленный Феникс с сюрикенами. От которых я легко уходил благодаря скорости, хорошо, что чакра восстанавливается быстрее, чем тратится. Я ждал момента, когда в «этом» теле Итачи подойдёт чакра к минимуму, чтобы было проще отследить нахождение настоящего. Послав уже третью порцию энергии по каналу, я смог уже проследить путь на двести метров. Энергетический канал был похож на раскиданную верёвку, которая запуталась.
— С тобой хотел разобраться сам Саске, но видать ему будет не суждено этого сделать! — решил продолжить выводить его из себя. — Он специально ушёл, чтобы получить силу противостоять тебе, но видя твою неспособность ранить меня, или продемонстрировать ту силу, что смогла убить целый клан, я могу сказать только одно, я разочарован.
— Ты ничего не знаешь! — вот и эффект, всё-таки моя энергия понемногу доходит до конечного адресата. — Не тебе меня судить! — в мою сторону полетели техники, которые начали менять направление, и он уже думал, что меня загнал, когда я применил Расенган вокруг себя, уничтожая его техники.
— А кому?! — ещё послал новую порцию пси, но чакры ещё в достатке в нём. «Откуда столько?» — Саске? — покатал я для театральности его имя. — Хочешь окончательно его сломить? — новый посыл, энергии. — Тогда он будет знать, только вкус крови и страданий. Ты этого хочешь?! — мои слова и воздействие его немного проняли. Я решил воспользоваться шансом, за мной распечатался клон и развеялся, я перешёл в Сеннин Мод. Резкое ускорение и я стою рядом с ним, он только успел перевести на меня взгляд, а мой кулак летел ему в живот, когда кулак вошёл в его тело, то оно разлетелось на множество птиц, вокруг меня закружили хороводом. Но я активировал свои глаза, время пришло открыться. Ген-дзюцу на меня практически не действуют, но это не значит, что наложенная техника на площадь меня не обманет. Вот он это и проделал, не зря он гений, быстро сориентировался. Он успел отступить на десяток метров в сторону и замениться призывом, я смог его отследить контролем пространства, снизив чувствительность и убрав воронов с радара, следом он начал призывать много мелких воронов и создавать их фантомных клонов.
— Ты прав на счёт Саске, но я уже давно всё продумал, для этого подстрахуюсь… — как и думал из его рта вылез ворон со странной двойной энергетикой, тот вклинился в общий поток кружащегося вокруг меня безумия. По его команде рукой они атаковали меня всей стаей, но всё моё внимание переключилось на странного ворона. Мне нужен глаз, который в него вживлён, для последующего использования уже совместно с первым шаринганом Шисуи, который уже был мной присвоен после боя с Данзо. Вороны как один начали атаковать меня их клюв пытался проклюнуть кожу, причинить мне боль, чтобы я открыл рот, но я заменил чакру-молний на Дотон, их потуги были бессмыслены. Их атака заглохла и у меня появилась возможность поймать ворона, которыл был очень близко ко мне и сразу запечатал в подготовленный свиток, а Итачи уже спохватился. Последняя его атака с призывом съела практически всю чакру в теле, я снова активировал Расенган вокруг себя убивая надоедливых воронов и расчищая себе проход, ломанулся к Итачи. Подскочив к нему, я схватил того за шею и приподняв над землёй на вытянутой руке. И начал тихонечко накачивать его тело пси-энергией. На меня пристально уставились его глаза, и он сильно был удивлён, что мои глаза были закрыты. — И что ты собрался сделать? Убить меня?
— Нет. — сконцентрировавшись я смог отследить область откуда вёлся контроль над живой «куклой». — Готовься, я иду. — открыв глаза посмотрел в глаза кукле своим риннеганом. — Надеюсь ты меня не разочаруешь?! — сказал я, обезглавливая куклу.

Используя Хирайшин, я стал быстро приближаться к месту, где находились два кукловода. Они находились в пятидесяти километрах, в месте, где начинались горы, которые разделяли Страну Дождя со Страной Птицы. Итачи был сильно взволнован и пытался вырвать Кисаме из медитативного контроля его куклы, а тот по исходящим чувствам и жажде крови сейчас ведёт интересный бой. По моим выбросам чакры Итачи понял, что времени не осталось, и я как раз вышел из Хирайшина над ними и завис, наблюдая за представлением. Кисаме был очень недоволен, тем что его оторвали, и не разбираясь из-за чего весь сыр бор он попытался атаковать Итачи и закономерно попал в ген-дзюцу, которое заставило того замереть на пару секунд, пока тот не переборол технику. Ладно, пора и мне о себе напомнить, я на всей скорости спикировал на них и нанёс мощный удар кулаком, точнее попытался, удар был остановлен призванным Итачи, незаконченным Сусано, были только рёбра. От силы удара у меня сбились костяшки, которые быстро без моего вмешательства излечились, а я сам отпрыгнул в сторону, броня сама по себе была немного горячая.

— Не слабая защита. — сказал я с расстояния двадцати метров, дуя на немного подпечённую руку. Скелет Сусано даже не потрескался в месте удара. — Вы посмотрите, двое членов Акацуки, сегодня хороший день!
— Выпусти меня, я разберусь с этим мальцом! — затребовал взбешённый Кисаме.
— Сначала посмотри на его глаза. — настороженно сказал Итачи, находясь пока под защитой Сусано. — Они практически такие же как у босса. Нам надо отступить.
— И что! Он один! Мы вдвоём справимся! — его ещё не отпустил запал недавней битвы. — Если ты меня не выпустишь я сам сделаю себе выход?! — угрожающе предупредил он Итачи.
— Мне ещё долго ждать? Или вы с рыбьемордым испугались?! — пси-энергия не смогла пройти через защиту Сусано, но мои слова дошли до ушей Кисаме.
— Ну всё, ты поплатишься за свою самоуверенность! — Кисаме достал из-за спины свой «меч» и бросился в мою сторону, Итачи пришлось спешно разрывать расстояние со своим партнёром по бригаде, так как тот начал поглощать чужую чакру из окружающей среды. Я успел призвать свой меч и парировать выпад Кисаме, а не слабо тот бьёт, практически также сильно, как и босс Жаб. — Охо, с прошлой встречи ты разжился зубочисткой?! — улыбнулся он мне своей акульей улыбкой и попытался провести обманный удар, а его меч попытался, удлинившись порвать мне бок. От атаки Кисаме и его меча я смог уйти, получив, только сильный импульс. А вот чёрный огонь на спине было серьёзно, он быстро поглотил ткань и добрался до кожи, я максимально свернул свою способность чувство пространства, ускоряя своё восприятие. Наплевав на боль, я выцепил глазами местонахождение Итачи, который находился в Сусано, и тот собирался ещё раз применить на меня огонь Аматерасу, я заметил, как формируется энергетическая сфера возле его глаз. Я ударяю по земле ногой активируя фуин-дзюцу на ботинки вокруг меня быстро формируется каменная защита, следом сделал как велит инстинкт, я выплеснул изнутри себя около 100 тысяч пси-энергии с меня слетел чёрный огонь и начал пожирать преграду, и аналогично с другой стороны, ещё один удар каменный барьер разлетается шрапнелью в разные стороны и ещё удар вокруг меня сформировался новый барьер, только уже из чакры. На мне начала быстро нарастать новая кожа, очень неприятное чувство, когда вся кожа чешется. И у меня появилось время посмотреть на сообщение:

Вы выучили технику «Испепеляющего: Чёрного огня». Ур.1
Область куда концентрируется взгляд будет покрыта Чёрным огнём.
Огонь способен сжечь любой материал, действует пока не будет отменен или прекращён приток чакры.
Затраты:
Активация 40.000 чакры.
Поддержка 10.000 чакры/мин
Для использования требуется:
Контроль стихии Огня: не менее 100%.
Сила чакры: не менее х4

Вот это номер. Я смог выучить технику Учих! Теперь надо поменять план боя, нельзя его быстро заканчивать, да и бой сразу с двумя противниками будет, только мешать. Воткнув меч в землю, я распечатал два свитка с древесными воинами и призвал двух братьев жаб Мурк и Гурк:

— Меч ваш. — сказал я древесным воинам. А также отдал общее задание всей компании. — Разберитесь с Кисаме или хотя бы оттесните его подальше, чтобы не мешался. — те ничего не сказав схватили меч, братья в предвкушении начали источать жажду крови, я развеял барьер. Они сразу ринулись с разных сторон к Кисаме, а я остался вместе с Учихой, но сразу стал пристально его изучать риннеганом. Мои клоны использовали техники земли, чтобы немного поменять ландшафт, а жабы начали теснить Кисаме используя жабье кэмпо.

— Интересная способность. — сказал я начиная кружить вокруг Сусано, но пока интерфейс молчал, придаться импровизировать. Но Учиха меня удивил, начав разговаривать.
— Откуда у тебя эти глаза? Но они не такие как мне уже доводилось видеть, я только сейчас смог увидеть в них томоэ Учиха. Так чьи — это глаза?! — «ему не нравится загадки как погляжу?»
— Ну фактически, это уже мои глаза, так как их обладатель давно мертва. — стал я говорить, отслеживая попытки Итачи на меня повлиять. Он уже попытался накинуть на меня Тсукуёми, но не получилось моя голова уже была вся укутана пси-энергией в виде щита. Но и я сам не смог выучить эту технику, она вообще не является техникой от него отделился тот странный чёрный жгут, который и позволял перемещать противника в мир грёз Итачи. — Ты, наверное, ещё сам не забыл обладателя этих глаз? Мать родную ещё помнишь? — это был неожиданный удар, который он выстоял, но губу прикусил. — Да, да, Микото, по странному стечению именно они были у подручной Данзо, когда ту послали захватить меня.
— Откуда ты знаешь?!! — сорвался тот на крик, но быстро взял себя в руки. — Это могут быть глаза любого представителя клана Учиха.
— Нет, это именно её глаза, только она имела такую знакомую и родную чакру. От её близости становиться тепло на душе. Но у тебя видно этого нет, раз ты был способен её убить. — Ааааа…
— УМРИ!!!! — на мне появился огонь, но был быстро сбит волной пси-энергии, он ещё пару раз попытался меня сжечь, но более чем сожжённая кожа и волосы ничего не добился от меня, ну кроме чудовищной боли, главное голова не пострадала, а всё остальное мелочи, которые быстро сами залечатся. Вот от меня он такой регенерации точно не ожидал, когда на глазах появляется новая кожа, но уже загорелая и без следов шрамов.
— Ах, тыж чёрт!! Как больно! Раз так, то испытаем твою броню на прочность! — я отпрыгнул в сторону и налету создал в обоих руках Воздушный Расенган, который отправился к Учихе. Вот это уже было серьёзным испытанием для Сусано, на костях были видны последствия от моей техники, в некоторых местах кость была стёрта. — А, если так! — полетели огненные расенганы, но они практически не причинили ущерба, тогда я решил пустить с чакрой Дотона, самый физически разрушительный Расенган из всех в моём запасе. Вот он при соприкосновении откинул Сусано и по скелету пошли трещины, по лицу Итачи было понятно, что он очень сильно удивлён. Но вот для меня не понятен один момент, как он сам умудряется так быстро пополнять свою чакру? Только, что она просела до трети всего объёма, и пятью секундами позже практически полный запас! И вот чакра начала снова у него таять, а Сусано начал обрастать энергетическими мышцами, я решил не сбавлять обороты в Сусано с двух сторон опять полетел Расенган из Дотона, а спереди мощный взрывной кунай, перед взрывом я успел у себя на шее активировать защитный амулет, который теперь ношу взамен кулона Первого Хокаге. Но атака в этот раз была слабее, видно дополнительные слои Сусано не просто фикция и они друг друга усиливают. С моих рук начали слетать Расенган, за Расенганом, пока я уклонялся от рук Сусано, а его руки были шустрые, если бы не моя скорость, точно бы попал под раздачу. А сам Сусано постепенно становился выше, начали вырисовывать контуры доспеха, а также в одной руке появился меч, а вот состояние Учихи наоборот ухудшаться. Его буквально выпивала техника, уровень чакры у него прыгал, как сумасшедший. И я уже стал догадываться откуда такие возможности, этот придурок сжигает свою душу, по уровню излучения — это прекрасно видно. Умереть он возможно и не умрёт, но калекой станет обязательно. Пока я вёл внутренний диалог, Сусано принял свои законченный вид. Это был толстый длинноносый воин, высотой не менее сорока метров, в одной руке он держал полуторный меч со святящимися символами на лезвии, а в левой руке был щит из огня, который менял свою форму, да и сама фигура как бы пылала, да и красный цвет намекает о составе воина. А также у меня выскочило новое сообщение, которое я решил проверить, чтобы сдержать Сусано на какое-то время и занять Итачи, я кинул горсть семян тому под ноги, из которых тут же начали прорастать деревья и окутывать фигуру воина. А я применив Хирайшин телепортировался примерно на три сотни метров, чтобы прочитать сообщение системы.

Энергетическая техника «Демонический воин»
Несоответствие энергетик, техника преобразована.
Энергетическая техника «Внутренний воин»
Вы можете выпустить своего внутреннего защитника.
Затраты:
Активация 1 стадии 90.000 чакры.
Поддержка 200 чакры/мин
Активация 2 стадии 110.000 чакры.
Поддержка 300 чакры/мин
Активация 3 стадии 140.000 чакры.
Поддержка 500 чакры/мин
Активация конечная стадия 190.000 чакры.
Поддержание 900 чакры/мин
Для использования требуется:
Сила чакры: не менее х5

Вот это настоящий подарок, хоть техника и преобразовалась в нечто другое. Теперь не надо будет выделываться с древесными воинами, чтобы быть наравне с обладателем техники Сусано. «Ну, что же, попробуем новую технику в действии!». Итачи быстро расправился с помехой в виде растений и его меч уже приближался ко мне, когда на его пути возник синего цвета скелет, который меня защитил, но силой удара немного откинуло в сторону. А моя вариация Сусано начала переходить в следующую стадию, начал покрываться мышцами и немного вырос в высоту, уже было видно, что у воина будет четыре пары рук. От Итачи ударила волна удивления, который граничил с психозом, он не мог понять, что творится. А я решил не останавливаться, и перешёл в третью стадию защитника, очертания головы теперь стали понятнее и намекают на принадлежность к лисе или кошке, проступили контуры чёрных линий, я ощутил контроль над своим воином. Но бой не прекращался, Учиха пытался проткнуть воина и достать меня, но все выпады уводились чёрными руками моего защитника. Только сейчас я заметил, что мои чёрные горошины кроме одной, которые были возле ядра чакры пропали, но канал шёл к конечностям моего воина, а точнее чёрным «перчаткам». Когда активировал четвёртую стадию, моё тело приподняло на уровень груди моего защитника, а контроль позволил практически слиться с энергетическим телом, ростом мой воин стал примерно сорока метров. Я начал бомбардировать Сусано Итачи ударами, теперь ему пришлось уйти в оборону, не помышляя атаковать. Перчатки, оказалось можно преобразовывать в кастеты или короткие кинжалы, которые оставляли ощутимые повреждения на творении Учихи. И постепенно воин начал тускнеть пока окончательно не развеялся, а сам Итачи вырубился от чакра-истощения. Не развеивая защитника, я двинул в сторону боя Кисаме, а он настоящий монстр, его практически убивали, но он умудрялся выпивать чакру из техник, которые должны были его гарантированно убить. Спасло одно — мой меч, позволял противостоять Самехаде, в ближнем бою. Каменные колья, техника, которая как я считал самое эффективное оружие против этого мечника, оказалось не такой эффективной, она и наносила урон и от неё же он восстанавливался, выпивая чакру из неё. Но бой сразу с четырьмя противниками ему было вести трудно, он попытался призвать много воды, но к этому были готовы клоны и много огненных Расенганов, которые сделали кипяток из призванной воды. Удар меча способный раскроить гору на две половины, позволяли отрезать тому конечность, но тот умудрялся даже из такой мощной техники поглотить часть чакры. Но он не уходил, что было необычно для меня. Как не странно, но он реально переживал за Итачи, а увидев приближающегося меня у него снесло крышу, тем более увидев форму моего воина, который походил на технику его сокомандника. Но вот, что не смог поглотить Самехада, так это чакру из чёрного орудия моего защитника, слишком тяжёлая для усвоения, а лишив Кисаме рук, а значит контакта с его оружием я также быстро отрезал тому ноги. И не теряя время я развеял своего воина, и кинулся окончательно обезвреживать трепыхающееся тело мечника тумана. Пришлось потратить много чакры пока на того не подействует усыпляющая техника ирьенин-дзюцу, сдобренная парой ударов, напитанных пси-энергией. Потом на скорую руку созданные клоны приделали тому конечности и отправил тело в свиток, который я запечатал во внутренний карман, не надо давать противнику лишних воинов, которых можно будет призвать во время войны. Измотанный, но довольный я поволокся к Учихе, который валялся в бессознательном состоянии. Чтобы провести парочку давно запланированных экспериментов, но в этот раз придёться поменять объект исследований заместо Саске, будет его брат Итачи.

Часть 6.
— Мурк и Гурк, спасибо за работу. Можете идти, но перед этим напомните старому жадному-кузнецу, чтобы поторопился с вашим оружием, оно скоро понадобиться.
— Он просил передать, что ты ему ещё должен. — сказал Мурк.
— Да чёртова жадная жаба! Я же с ним уже рассчитался!? — психанул на его слова.
— Он сказал, что на оружие потратил больше материала, чем планировал изначально. — растянув лыбу вклинился Гурк.
— Передайте, что я рассчитаюсь позже. Сейчас занят! — они развеялись улыбаясь.
— Так давайте обратно в печать. — сказал я своим древесным войнам. Те недовольно начали вставать на раскрытые свитки. После придётся их восстановить, всё же Кисаме неудобный противник. Поглощает чакру словно демон, он точно не человек. А теперь можно заняться черноволосым Учихой.

Я навис над телом Итачи, он метался в беспамятстве изредка вскрикивая, а также его била дрожь, не ожидал я такого эффекта от чакра истощения. Возможно причина ещё и в использовании собственной души как топлива для усиления очага-чакры, вот и наложились два эффекта друг на друга. Хоть мне и было не приятно наблюдать за мучениями Итачи, тем более после того как он по доброте душевной «поделился» со мной парочкой мощных техник, но сейчас был самый благоприятный шанс для проведения наблюдений за мутацией Шарингана, так как его мозг не перестал вырабатывать энергию для последующего преобразования глаз в Вечный Мангеко Шаринган. За время путешествия я много думал, как ускорить эволюцию, мой топорный метод тут не подойдёт. Я направил свою энергию к глазам Итачи, но те не приняли мою энергию, она не соответствовала нужным параметрам. Но у меня был запасной план, мозг пользователя сам преобразует энергию в нужные кондиции, я кинул тонкий канал и начал потихонечку вливать энергию, как я и думал, моя энергия как топливо ничем не хуже пользовательской. Постепенно из моего подключенного канала мозг сам начал забирать энергию, странная и необычная система, спустя пять минул пришлось увеличить приток энергии, теперь я уверен, что в генах пользователя Шаринганом живёт странный симбионт или «семечко». Я смог заметить странное уплотнение в самом мозгу Итачи, выглядело как продолговатое маленькое семя, которое от переполнения энергии начало пульсировать (до этого его не было заметно), я уже вбухал не меньше двух миллионов пси-энергии и хрен знает сколько она уже поглотила до этого, но постепенно я стал наблюдать за метаморфозами, семя изнутри взорвалось маленькими отростками, которые подключились к обоим полушариям мозга и после этого начали сразу преобразовываться глаза, с помощью пальцев приоткрыл глаз я смотрел за преобразование пока оно не закончиться, и довольно выдохнул наблюдая за стандартным преобразование Вечного Мангеко Шарингана, а не тем, что у меня получилось. Постепенно семечко начало перебираться в сами глаза, по пути оно разделилось на две половинки, затем заменило канал чакры на свои отростки (а те были сильно поизношены и уже оказывается имели тонкую прожилку из этих отростков), а затем проникли в оба глаза, и там заменила множество мелких каналов собой и фактически слилось с ними. Возможно поэтому я и не получил бонусы в виде техник, тогда точно, только истинный Учиха, может использовать Шаринган на все сто процентов. Да и само преобразование произошло очень быстро, мне понадобился практически целый день для модификаций, а здесь за двадцать минут глаза эволюционировали и стали рабочими.

Теперь можно подвести итог, семя — это инородный объект, который и даёт Учихам возможность получить Шаринган. И пока оно маленькое оно не мешает, а только помогает своему пользователю усиливая и видно давая техники во время эволюции. Но после преобразования в Мангеко Шаринган оно постепенно начинает в себе накапливать энергию и увеличиваться в размерах, отсюда и начинается слепота пользователя, что ошибочно обычно связывают с частотой использования глаз, так как обычно активность семечки нельзя отследить, если бы не мой риннеган и повышенная чувствительность в режиме Сеннина, то и я бы пропустил все метаморфозы. А на заключительном этапе семя вырастало окончательно, собой в процессе заменяя слабые чакра-каналы, которые не могли справиться с силой эволюционированых глаз. У меня, наверное, благодаря интерфейсу и регенерации не заметны изменения? Ладно по рассуждать у меня ещё будет время, раз у Учихи всё прошло штатно, и он мне помог, то будет с моей стороны свинством ему немного не подсобить в его-то положении. Надкусив немного кожу на пальце, чтобы вытекла капля крови, я ударил по земле призывая Гамарка:

— О, какие люди! Давно ты меня не призывал.
— Давай не сейчас. Поставь здесь метку. — сказал я, затаскивая тело Итачи на свиток и запечатывая его в нём, затем отправил во внутренний карман.
— Энергией поделись, моего запаса будет недостаточно. — я приложил свою руку на его маленькую спину и начал вливать энергию. — Куда! Куда столько! — заорал он как ошпаренный, а я и забыл, что ещё нахожусь в режиме Сеннина, хорошо, что энергия внутри меня преобразуется в нормальный вид, не хватало мне самому угробить свой призыв.
— Извини, по привычки начал вливать чакру.
— Я думал сгорю от объёма чакры, да и она у тебя сейчас питательная? Погоди?! Ты что в режиме Сеннина!!?
— Ну извини, ничего же не случилось.
— Вот достался мне партнёр и враги не нужны. — как всегда запричитал он, это надолго, теперь будет каждый раз на протяжении пары месяцев вспоминать.
— Ладно мне надо торопиться. Ты закончил?
— Закончил, закончил, мучитель безобидных жаб. — в этот раз я влил уже достаточно чакры, чтобы тот произвёл обратный призыв.

В мире жаб у меня будет достаточно времени, чтобы поработать с Итачи. Ну часов девять — двенадцать точно смогу себе выделить. Первоначально я хотел избавить Итачи от этого непонятного симбионта, но решил его не трогать, он был полезен. Возможно Учихи и впрямь потомки демонов или это мои тараканы в голове так влияют на интерфейс, который все глаза называет «Демоническими или Проклятыми». Первоначально я обезопасил себя, отключив полностью сознание Итачи и накинув парализацию. На остатках режима Сеннина я активировал свою способность Дар Жизни, все повреждения на теле начали восстанавливаться, дрожь пропала, да и само лицо немного посветлело, свечение ауры стабилизировалось и стало ровным, но яркости не хватало. И пришло время подумать о судьбе несчастного Учихи, я, наверное, бы снёс ему голову, забрал себе его глаза, и практически не испытывал бы сожаления или душевных терзаний. Но ему с детства промывали мозги: сначала клан и близкий друг, потом Анбу и Хокаге, затем Корень вместе с Данзо. Это его конечно не оправдывает, но и монстром у меня не получается его выставить, знал бы меньше и проблем не было, что делать с этой тушкой. А понадеюсь я на волю случая! Если Саске его убьёт, хорошо, заберу себе его глаза, не убьёт, тоже ничего поможет в грядущем сражении. Но, чтобы наверняка:

— Мне очень не хочется тратить на тебя свою новую способность, но ты такой ненормальный в своих решениях. — сказал я лежачему телу, положил свою левую руку на его голову, активировал технику Шисуи. Выскочило окошко с выбором, пришлось произнести в слух слова для завершения техники:

Меняющий мировоззрение, задайте словесную формулу.
Команда задана:
«Служить и защищать селение Коноха и её жителей»

От моей руки отделился толстый жгут, который присосался к голове Итачи и впитался в неё, от глаз Учихи потекла энергия в попытке пересилить мою энергию, но на моей стороне была сила и объём в энергии, да и как-то странно вяло он сопротивлялся. Можно было бы добавлять больше, чем одну формулу, вот можно было бы разгуляться, но это уже мечты, и так сильная техника. После техники я выкачал из Итачи остатки плохой энергетики. Раз пошла такая пьянка я решил поглотить второй глаз Шисуи, левая рука отказалась поглощать способность, пришлось портить правую руку, как же неудобно орудовать левой рукой, в этот раз я ограничусь тонким каналом от мозга к правой руке, после возвращения закончу наращивать толщину канала. Но перед этим гляну на сам глаз:

Проклятый глаз «Меняющий мировоззрение».
Раз в 5 лет, может изменить мировоззрение любого существа.
Скорость изучения техник x3; Сила чакры: х3; Контроль огня +10%
Ловкость +100; Интеллект +100

Что за фигня? Почему описание отличается? Или из-за восстановления он тогда потерял часть своих бонусов? Одни вопросы, и ни одного ответа. Клоны начали приживление глаза, выскочило сообщение я выбрал «Поглощение». В этот раз процедура не была так болезнена.

Поглощение прошло успешно на 100%, некоторые способности претерпели изменения.
Приобретено:
Касание «Меняющее мировоззрение»
Раз в 2,5 года, может изменить мировоззрение любого существа.
Скорость изучения техник x3; Сила чакры: х3; Контроль огня +15%
Ловкость +100; Интеллект +100
Следующая ступень эволюции глаз.

Ловкость 550 — 650
+10(130)% к реакции. +10(130)% к вероятности критического урона.

Интеллект 1050
Плотность энергии пси: х6

Интеллект 1100
Плотность энергии пси: х7

Жалко, что этот глаз не дал уровень эволюции моему Риннегану, ну и ладно. Самое приятное для меня было это увеличение реакции, мне её честно сильно не хватало. Следом я поглотил правой рукой оставшиеся три шарингана и довёл время восстановления способности «Меняющее мировоззрение» до 3 с половиной месяцев. А контроль огня довел до 100,5%, что позволило разблокировать Аматерасу, который испытал на объекте в виде камня, который был в поле зрения, из-за непривычки и большого объёма пропущенной чакры Катона мои глаза начало жечь, пришлось отменить технику. Но и так целый валун был испещрён мелкими рытвинами и объём камня уменьшился в двое за десять секунд. Пару недостатков Аматерасу: прожорливость техники и немного мешает обзору. Я думал, что сюрпризы закончились, но следом я получил апргрейд способности Шисуи, время восстановления из-за использования полного комплекта артефактов уменьшилось ещё раз в двое, теперь левая рука восстановиться через три с половиной месяца, а правая сможет восстановиться всего за два месяца. Очень серьёзный чит я получил, теперь могу штамповать из плохих ребят, хороших. Как бы не получить комплекс «Бога», ладно буду думать, когда столкнусь со своей шизой на кривой дороге жизни. Так опять упаковать Итачи в свиток или не нужно? «Надо бы отпустить его на волю». Ладно оставлю Итачи на этой опушке, где произошёл наш недавний бой, мне пора догонять своих, используя Хирайшин я переместился к кунаю, который отдал Карин перед миссией.

POV Итачи Учиха
Боль и одиночество, постоянные мои спутники. Но сегодня они были усилены, все мои поступки прошли перед глазами, каждое мое неверное решение, каждая ошибка. Они ранили с новой силой, заставляя моё естество трещать по швам. Шисую говорил, «нет ничего важнее селения». Меня воспитывали как лидера, я был всегда лучше во всём, но я был слаб, внутренне слабым не мог противостоять чужому влиянию. Моя служба была сплошной рекой крови, перед глазами проносятся образы всех, кого пришлось убить по приказу, они меня умоляли их пощадить, но я был глух к их мольбам, меня учили выполнять приказы.

Теперь перед глазами встали образы всех соклановцев которых я убил самолично, а впереди всех стояли родители, которые просто на меня смотрели, они не кляли меня не грозились, от чего становилось ещё больнее. Меня крутило в этом круговороте воспоминаний, пока я не почувствовал лучик света, который усиливался, пока не поглотил всё пространство. Я успел, только рассмотреть своё голое тело и тень, которая наоборот источала свет, затем сознание померкло окончательно.

Моё сознание пробудилось плавно, как после хорошего сна. Кожей я ощущал неровную поверхность на которой лежал, она причиняла неудобства. Постепенно начали протекать мысли. И ко мне вернули недавние воспоминания. Пейн отдал приказ задержать преследователей Скрытого Песка, ничем не выделяющееся сообщение, но мне посчастливилось столкнуться с Джинчурики Девятихвостого. Но бой сразу не заладился, Узумаки как будто знал весь мой арсенал техник и возможностей, ген-дзюцу на нём не работали, и кукла не могла с ним соперничать по силе, но вот слова Джинчурики ранили больно, он был сильно осведомлён. После убийства куклы тот смог быстро определить откуда вёлся контроль, как же мало мы собрали сведений по Узумаки Наруто. А дальше началось форменное безумие, он двигался с чудовищной скоростью, определять его перемещение было практически невозможно, да что говорить он смог избавиться за считанные минуты от огня Аматерасу, пришлось применить Сусано, который с трудом сдерживал напор Узумаки. Пришлось уйти в боевую медитацию и воспользоваться скрытыми ресурсами тела, как учил Пейн, казалось я начал одерживать верх, но тут случилось непредвиденное, он смог создать своё Сусано. Я впал в безумие и вот с этого момента моё сознание отключилось. Я умер? Чем всё окончилось? Стало неудобно лежать, а в глаза опять ударило сияние. Я что не пробудился? Выставил инстинктивно руку на пути света, яркость уменьшилась.

— Опять мечты. Привидься же так… — сказал приподнимающийся на локтях Итачи, но на полу слове замер. Он открыл широко глаза и смог увидеть поднимающееся утреннее солнце, затем перевёл глаза на руку, потом начал оглядывать место, где находился. Уже практически два года он жил в темноте со своими воспоминаниями, он уже и позабыл как же хорошо видеть, что тебя окружает. Но только одна мысль билась сейчас в голове: Что биджу побери происходит?! И тут он увидел маленький клочок бумаги, который торчал из его потрёпанной рубашки. Развернув он смог прочитать: «Теперь ты мне должен. Подпись: Будущий Великий Хокаге. П.С. Саске должен выжить!» — Узумаки. — негромко матюгнулся Итачи. Но эти слова задели его душу, и заставили пересмотреть дальнейшие шаги, в свете всех событий. — Чёртов Узумаки! — повторил в крике Итачи, но мысли заработали. — Надо менять план, надо самому остановить Мадару, пока не стало поздно, но в одиночку не справлюсь, пора связаться с поддержкой. — сняв с пальца кольцо, тот окропил его кровью и бросил в самый большой котлован по близости, и используя призыв большого ворона улетел в неизвестном направлении.

Наруто.
Начало светать, подметил я, переместившись к кунаю, который оказался не у милой и прекрасной Карин, а в хреновом поле рядом с нашим сенсеем Какаши. «Какого чёрта! — одна мысль пробежала у меня в голове» Я почувствовал опасность, направленную от земли, метнув кунай с Хирайшином повыше и следом ушёл к нему. Земля взорвалась мощным взрывом, перевёл свой взгляд на уставшего Какаши, который как макака прыгал с дерева на дерево уходя от белых шариков Дейдары, которые взрывались при контакте с объектами. В воздухе находилась белая птица похожая на сову, с которой и производилась бомбардировка, и беспрестанно слышался голос подрывника, «Искусство — это взрыв!». Больше не раздумывая я переместился Хирайшином к ней и заорал, привлекая его внимание:

— Привет Папа! Я тебя искал! — на меня уставился опешивший Дейдара, не зная, как отреагировать на мои слова. Кулак напитанный пси-энергией пришёлся тому прямо по темечку, заставляя тело немного уйти в его мягкую сову, но сознания он не лишился, вот ещё один модификатор своего тела на мою голову. Но второй удар в живот его отбросил в сторону от птицы и тот начал падать, а мне пришлось активировать защиту, этот летающий зверёк решил самоуничтожиться, в отсутствии хозяина. — Кхе, искусство — это взрыв, не так ли Дейдара? — сказал я, наблюдая как того скручивает Какаши. А падение не хило так повредило у того ноги. Спикировал вниз к сенсею. — Где остальные? — тот накидывал на запястья нукенина наручники, которые должны вытягивать чакру.
— Мы разделились, когда напал на нас вот этот блондин.
— А Сакура и Карин, тогда где? И что вид такой, что не спали несколько недель?
— Карин забрала Чиё и они пошли за Пакуном, вон в том направлении. — показал Какаши, закончив обвязывать дополнительно Дейдару свитком с фуин-дзюцу, который наверняка парализует того. — Мне пришлось один раз воспользоваться Шаринганом, чтобы предотвратить свою смерть. — сказал тяжело он. — А как ты справился? Тебя что-то долго не было? Да и как-то быстро нас нашёл?
— Одного удалось убить, это тот который с жабрами, его звали Кисаме, распылило на мелкие кусочки вместе с его мечом, а Итачи удалось уйти. — сказал я, отвернувшись от сенсея в попытках обнаружить проход среди деревьев, но вся зона вокруг была усеяна взрывной глиной, а вон и кунай с Хирайшином. — А переместился я на вон тот кунай, который должен был быть у Карин в рюкзаке.
— Она его скинула, чтобы забрать у меня Чиё. — присев на землю, чтобы отдышаться сказал сенсей. — Получается Итачи сбежал, плохо он может попытаться атаковать снова.
— На счёт Учиха Итачи не беспокойся я его хорошо отделал, он меня ещё не скоро забудет. Да и соваться за добавкой не решиться. — пока говорил, я распечатал свиток для Дейдары, а затем переместил того во внутренний карман. Следом положил свою руку на сенсея и влил медицинской чакры, чтобы привести того в «норму».
— Это как ты его запечатал? Я не вижу на тебе печати? — после моей чакры он выглядел как ужаленный. — Да и что, чёрт возьми, ты со мной сделал?
— Вы забыли про тюрьму Биджу, сенсей. Я в неё запечатываю всё. А в вас я влил просто концентрированной медицинской чакры, и сейчас не время рассиживаться.
— Но как ты можешь запечатывать уже запечатанное? — с расширенным зрачком пристал со своим вопросом.
— Там другой принцип… — пришлось себя отдёрнуть. -, у нас нет времени на разговоры, надо нагнать остальных. Надеюсь вы знаете в каком направлении их искать?
— Да, за мной! — немного переборщил, надо опять подбирать дозы, сила чакры снова увеличилась, а я всё забываю.

POV Зецу
Все многолетние планы летят в тартарары, снова пропал отклик от колец членов Акацки, по приказу Пейна выдвинулся на поиски. Прибыв на место последнего отклика, удалось обнаружить, только кольцо в крови. В этот раз жертвой стал перспективный Учиха Итачи и его партнёр по команде Кисаме. По следам боя смог установить, кто был их противником, опять постарался Джинчурики Девятихвостого, откуда у него столько сил? По разрушениям было видно, что потрачено было колоссальное количество чакры, но чакру Узумаки было невозможно отследить она быстро развеивалась и впитывалась в окружающую среду, да и самого Джинчурики не удаётся отследить даже в ослабленном состоянии, а оно должно было наступить после такого-то боя. «И что в итоге имеем, скоро должен воплотиться в жизнь план, а мы потеряли четырёх сильнейших членов организации, и два артефактных кольца».

Мысли были прерваны, пропал отклик уже от Дейдары. Быстро добравшись до места последней активности кольца удалось засечь удаляющиеся фигуры. Сохранная расстояние, я начал преследование, чтобы не попасть в поле чувствительности Узумаки, прошлый бой показал, что он может отследить моё присутствие. Они достигли временной подземной базы, где всё было подготовленно для поглощения Однохвостого Биджу. Дальше они не смогут пройти на всей пещере стоит сложный и мощный барьер, при попытке проникнуть они активируют ловушку. Пора предупредить остальных о сложившемся положении дел и поторопиться с извлечение Биджу.

Наруто.
Я нанёс уже три удара с помощью Расенгана из Дотон чакры, по этому чёртовому барьеру, но ему было всё не почём. Он умудрялся восполнить потраченную чакру, такой эффект я наблюдал от барьера выставленным Хикару, который подпитывался от шиноби. Придёться в третий раз активировать режим Сеннина, не люблю тянущее чувство внутри после его использования, но я не успел ничего сделать как барьер пал сам собой. А в поле моего контроля пространства попал знакомый персонаж, который двигался на чудовищной скорости к нам.

— К нам подкрепление. — повернулся я к непонимающему Какаши.
— Кто? Так быст…. — не успел он закончить как глыба которая перграждала нам дорогу рассыпалась, а из пыли вылетели слова.
— Во имя силы юнности! — приняв горделивую позу и выставив руку вверх крикнул чувак в зелённом костюме.
— Точно он. — констатировал Какаши, которого отпустил приход от моего лечения.
— Команда Гая прибыла! — улыбаясь закричал он, но потом огляделся, вокруг не обнаружив своей команды. — А где остальные?
— Гай сенсей подождите нас. — задыхаясь сказала Тен-тен, которую держали под руки остальные члены командлы, по виду было понятно, что он их гнал как загнанных лошадей, только Ли выглядел более менее. — Сначала бег без отдыха в течении двух дней, потом странный бой со странным шиноби с жабрами, а потом бой с самой собой. Вы должны нам дать хотябы отдохнуть! — в конце она начала отходить и смогла сказать громко.
— Мало я вас тренирую? — задумчиво сказал он, пропустив всю тираду мимо ушей. Даже Хьюга сделал шаг назад от его слов.
— Нет-нет, — спохватилась Тен-тен. — Мы в норме, готовы превозмогать! — показала решимость, встав на свои родные ножки, отказавшись от помощи Хьюги.

Я забил болт на прирекания и рванул в пещеру. А там всё уже было законченно, трое стояли над трупом куклы Сасори. Чиё стаяла на коленях и была вся в слезах, ей на плечо положила руку Карин, а Сакура, что-то делала со своим боком используя ирьенин-дзюцу.

— Как вы? — добежав, спросил у них.
— С нами всё впорядке. — тихо сказала Карин. — Не такого окончания поединка я ожидала.
— Что случилось?
— Чиё удалось уговорить внука сдаться и пойти с нами, но позади него из земли, появился странный противник, который пронзил его сердце и забрал странное кольцо с пальца. — у неё покатилась слеза по щеке. — Почему должно было так случиться? Он хотел всего лишь вернуть свою семью и почуствовать их тепло снова? — спросила Карин у меня, я её обнял. Я оставил её вопрос без ответа, давая самой прийти к ответу, а пока пусть поплачет. — Всё я в порядке. — утирая рукавом слёзы, сказала она мне. — Спасибо. — с дальнего конца пецеры до меня долетели слова: «Биджев хвост, ещё один барьер!». В том же направлении, только ниже я ощущал чакру Гаары, которому сейчас было очень больно.
— Я понимаю, что тебе сейчас тяжело, но нам надо скорее вернуть Гаару. — она мне кивнула, и я побежал на голоса.
— … нужна сильная атака, чтобы проломить барьер. — закончил Неджи.
— Всем назад, сейчас вам будет мощная атака! — со мной никто не решил спорить, а сочли за лучшее быстро разбежаться по сторонам. Стихийные Расенганы не смогли пробить защиту, тогда я перешёл в режим Сеннина и повторил атаку ещё раз, результат был лучше, но его было недостаточно. — Да чтоб тебя! — я почувствовал усилившуюся боль Гаары. Меня окутала сначала чакра, затем я активировал Риннеган, затем покров сменился скелетом защитника, за считанные секунды я перешёл в законченную форму с восемью руками, которая струдом поместилась в пещере. Не раздумывая, мой воин начал наносить удары по барьеру, который уж точно небыл на такое расчитан. Все чёрные перчатки поменяли форму на круглую, только с шипами, затем они начали вращаться по виду Расенгана и начал вгрызаться в барьер, тот по мощности был сильнее, тех, которые я сам ставлю для локализации взрыва.

Проникнув первым в следующую пещеру, я обнаружил четыре шиноби, которые что-то пытались сделать с Гаарой. Больше не раздумывая я активировал Аматерасу и сжёг проивников, но я сам на короткий момент ограничил свой обзор, а секундой позже статуя возле которой лежал Гаара исчезла. Я кинулся к его телу и выдохнул с облегчением, он был в плохом состоянии, но живой, его аура была тусклой. Я активировал способность дар жизни, и его тело начало востанавливаться, чакра которая находилась у Гаары в печати на лбу начала впитываться в его тело, аура запылала с новой силой, но постепеннно сияние уменьшилось, только яркий цвет энергии тела сохранился. А мне спину прожигало внимание двух индивидов:

— Наруто? — прохрепел Гаара, только продрав глаза.
— Да это я. Чёт ты меньше стал после нашей встречи?
— Откуда ты здесь? — пропустил мою шутку мимо ушей.
— Да, мы решили подсобить в твоём возвращении, вот видишь удачно отбили. Давай потом всё обсудим, тебе надо в себя прийти, а нам надо обследовать место.

Сгоревшими оказались незнакомые мне шиноби, а вот Какаши определил в них нукенинов Камня, которые разыскиваються второй год. Около стены нашли десяток изсушенных трупов, которые лежали связанные в кругах исписанные фуин-дзюцу, я такие раньше не встречал. Создал клона, который должен будет перерисовать все символы, но по некоторым деталям стало ясно, что это печать похожа на артефакт, который использовали в стране Снега, для создания необычных кристаллов чакры. Гаара за место активности наоборот заснул, а всё из-за восстановления ауры. Мы решили сегодня остаться здесь в пещере и детально обследовать все углы.

Часть 7. Черновик
Сильным прыжком я прицепился к потолку пещеры и оттуда разглядывал систему каналов созданного барьера, пока клоны аккуратно расчищали пол пещеры. Видно, что её сделали недавно и на скорую руку, попытка спрятать была минимальной. По наблюдению в конструкции применялся Мокутон как проводники энергии, большая часть древесины выгорела от перенапряжения в конструкции во время сдерживания мощной атаки, когда мой защитник проламывал его, но часть отростков сохранилось. Я никогда не задумывался об усилении барьеров с помощью соединения клонов по средством корней созданных из Мокутона, клоны запечатали кусочки древесины для последующего анализа. Если честно я уже давно работаю над деревьями, которые бы вырабатывали чакру, но успех был минимален я не мог пока подобрать нужную концентрацию, если влить много чакры Мокутона, то дерево умирает, но становиться послушным для последующей работы, а понемногу только ускоряет естественный рост.

— Наруто, что это было недавно? — появился возле меня на потолке сенсей, с намерением вытрясти из меня информацию.
— Да так новую технику проверил в работе. — сказал я Какаши, разглядывая хитрую систему барьера, работающий на жертвах. Я решил не смотреть ему в глаза.
— Но что это вообще было? — немного закипая продолжил сенсей. Он не дождался от меня ответа и сам продолжил, а я лихорадочно в это время решал, врать ему или нет. — Ты, что можешь уже выпускать лиса? Восемь хвостов — это предел? — если честно меня даже выбило из колеи, его размышления о моём энергетическом-воине.
— Какие восемь хвостов? О чём вы Какаши-сенсей?
— Как о чём!? У лиса было восемь рук, понимаю это не хвосты, но ты и до этого хвосты преобразовывал в руки. — уставился на меня он немигающим взглядом своего единственного глаза, дожидаясь моего ответа.
— Ах, это! — запустил я руку в волосы и начал делать себе массаж, глупо улыбаясь от тупости ситуации. — Можно сказать, что это лис, но можно мы потом это обсудим? — он последнюю реплику пропустил мимо.
— Но это ещё не всё. Что у тебя с глазами? — вот так теперь, не отверчусь.
— Заметили-таки. — сказал я, утверждая, а не спрашивая. Но он своим немигающим взглядом показал, что от него не удастся отстать. — По возможности это пока никто не должен знать, я пробудил у себя додзютцу, многие его называют Ренниган. Но сразу скажу, он у меня немного бракованный, даёт меньше преимуществ чем настоящий.
— Откуда? Как? — оторопело спросил он у меня.
— Ну тут надо: неудержимая жадность и пару необдуманных решений. Ах, да и любить экспериментировать над собой.
— Это как? — немного отодвинувшись от меня спросил сенсей.
— И тут всё просто: сначала присвоил себе чакру Первого, затем пересадил себе Шаринган Учих, а в конечном счёте получил Ренниган, но в процессе пришлось помучаться. Ничего сложного сенсей. — я ему улыбнулся фирменной улыбкой Орочимару. Какаши пробила дрожь, но он быстро себя взял в руки.
— Можешь мне показать? — я активировал глаза, а сенсей в свою очередь активировал свой Шаринган. Пока он рассматривал мои глаза, я стал рассматривать конструкцию внизу, но она не содержала больше чакры, я увеличил приток энергии к глазам, но ничего с пониманием барьера не преуспел, он был разрушен самым варварским способом, а виноват в этом я. А ещё удалось заметить одно тихое происшествие, которые торопиться совершиться без моего ведома.
— Извините сенсей, но мне надо торопиться! — я быстро побежал назад из этой пещеры, Какаши решил последовать за мной. Причиной стала старушка Чиё, которая таки решилась применить свою технику воскрешения на Сасори. — Ты что полоумная кошёлка творишь!? — не сдержавшись выговорил, всё что о ней сейчас думал. Нет, её жизнь для меня мало, что значит, но она должна была мне одно одолжение, которое бы позволило без лишних трудностей повлиять на остальных старейшин Суны в вопросе ближайшей войны.
— Так ты видишь? — слабым голосом, практически как недавно в больнице, она начала со мной говорить. А потом она посмотрела в мои глаза. — Перед смертью Ками решил надо мной посмеяться. — она тихо расмеялась, а в конце её пробило на кашель. — Дружба двух джинчурики, союз с Конохой, Джинчурики однохвостого ставший Каге, а теперь Риннеган. Кхе, теперь точно можно освободить место молодому поколению, моё время пришло.
— Я понимаю, что тебе не терпится умереть, но зачем так торопиться? Да и не забывай ты мне ещё должна.
— Мой клан никогда не забывал о своих долгах. — твёрдо сказала она в своём положении и зыркнула своими глазами. — Вот мой перстень старейшины. — протянула она мне невзрачное темноватое колечко. — Скажешь следующее: «Чиё верит в великий песок, он вечен и однажды он себя покажет», не ошибись.
— Ладно, но, что ты собралась сделать полоумная старушенция? Он уже мёртв, душу нельзя полностью возродить в наш мир! Я уж это точно знаю. — с горечью сказал эти слова.
— Давно умершего нельзя вернуть — это правда. — сказала она, пальцы у неё шевелились как при работе с марионеткой, я увидел, что часть её энергетики проникало в куклу Сасори в район груди. — Но если ещё огонь души в этом мире, то шанс есть. Но платой должна стать добровольная жертва, обмен моей души на его. — но я также заметил, что, что-то идёт не так. — Но видать не судьба. — по её лицу заструились слёзы. — Я сильно уже стара, не хватает энергии, если бы … — но она не успела продолжить я развеял клона из свитка и перешёл в Сеннин мод, и положив руку ей на плечо начал закачивать в её тело чакру, контролируя насыщение. Первое время она инстинктивно начала перегонять чакру в тело марионетки Сасори, пока не отмерла. — Не знаю, что ты такое, но ты не простой джинчурики. — перевела она на меня свои глаза, я видел, как губительно было для неё пропускать через себя такой объём чакры, чакра-ядро начало резко расширяться, увеличиваясь в объёме. — Даже у Гаары не было столько чакры, а ты даже не проявляешь усталости. — но она заметила, как Какаши навострил уши, и я не тороплюсь с ответом. — Но точно ты не можешь быть плохим, ты безвозмездно помогаешь прошлым врагам. — я наблюдал за метаморфозами «сердца» Сасори, кукла начала постепенно трескаться, а древесина тлеть. Мне удалось заметить ту искру о которой говорила Чиё, она была трудно заметна, но постепенно она разгоралась, а вот аура старушки наоборот начала затухать.
— Вы считаете — это того стоит? — спросил я у неё, решая для себя стоит ли ей помочь, а значит и раскрыть себя частично.
— Он мой единственный внук, всё что осталось от моих детей. Моё время уже давно пришло, я даже рада, что смогу обменять свою жалкую жизнь без смысла, на жизнь Сасори. Я только надеюсь, что в этот раз он примет правильное решение. — я распечатал три пилюли и протянул старушки.
— Съешьте их, они лишат вас боли и ускорят выработку чакры. И готовьтесь я вам помогу, но делать вы будете всё сами. — она без слов разжевала таблетки и поморщилась от их отвратительного вкуса (эти пилюли можно по-другому назвать «камикадзе»), на глазах начало её ядро вырабатывать чакру, и разрывы в нём стали явными.
— З…за…чем? — уже отрывисто она произнесла.
— Я не так давно испытывал один метод, он может нам сейчас помочь в восстановлении тела вашего внука. И вам придётся ещё поработать, перед «отдыхом». Вы согласны? — она не долго колебалась понимая, что старт уже был дан, когда она съела таблетки.
— Согла…сна. — я сделал надрез на её руке. 
— Теперь максимально концентрируйте чакру в крови в руке. — а также стал помогать сам, чтобы упростить ей работу, постепенно кровь начала кристаллизоваться, последним пунктом я добавил пси-энергию, кровь сжалась в кристалл. 
— Ч…т…о … — у неё осунулось лицо, но я не прекращал поддерживать в ней жизнь, но у неё ещё оставались силы удивляться. Свиток с сердцем Сасори уже лопнул на свет появилась красная «хрень» с ошмётками ауры, которая была готова в ближайшее время подохнуть окончательно.
— Дотроньтесь рукой до его сердца и продолжайте, наступает последний аккорд. — я начал создавать струны из пси-энергии и внедрять в чакра-систему Чиё, чтобы та раньше времени не разрушилась от проходящей энергии. И сам дотронулся до этой массы, чтобы активировать свою способность «Дар жизни». Красная и аморфная масса начала быстро разрастаться и уже стали видны очертания будущего «человека», начали формироваться кости, а вот тело старушки начало усыхать на глазах (наши техники наложились друг на друга, но я не решился напрямик участвовать в восстановлении тела, и немного сбавил своё участие). Процесс завершился спустя пару десятков минут, на месте выгоревшей куклы лежал мальчик лет десяти — одиннадцати (я успел предварительно под телом создать чистую деревянную поверхность), в котором постепенно переставала гулять аура, закрепляясь в теле. А рядом с нами появился Шинигами, который проконтролировал исполнение контракта, на мой пристальный взгляд он не обратил внимания (да и в этот раз он был еле виден, да и ощущался он очень слабо). Последняя капля отделалась от Чиё и перетекла в Сасори, а затем из тела старушки вылетела маленькая тусклая сфера, которая подлетев к Шинигами и впиталась в его одеяние. Когда пропал бог смерти я смог оглядеться, рядом находился, только Какаши. Но по его лицу можно было определить, что он в полном непонимании всего происходящего. Мои каналы чакры горели огнём, за сегодняшний день я умудрился пропустить через себя слишком много чакры, но я думаю это того стоило. Сенсей уже собирался разразиться благим матом, но не успел.
— Босс, он опять появился. — вылез из земли древесный воин. «-Чёрт, чёрт! Да сколько можно!? Тогда зачем я пичкал пещеру ловушками?»
— Сенсей вы приглядите за Сасори, чтобы с ним ничего не случилось? — у меня в руке появился ещё один свиток из которого выпустил второго воина, который уже сегодня использовался, а также вручил ему свой специальный кунай с техникой отца. — Задержите его, я не хочу, чтобы он ушёл, пора с этим уродом кончать. — мои воины меня прекрасно поняли и погрузившись в землю направились в сторону противника.
— Что опять происходит?! — он реально меня хочет избить. — Ты никуда не уйдёшь пока не объяснишься! Ты должен начать уже доверять! Твои шутки пугают, твои возможности пугают, но ты не хочешь даже меня успокоить? 
— Да что же вы все лезете!? — не сдержавшись зло ударил землю ногой, что та просела на метр, что немного охладило сенсея и заставила отпрыгнуть в сторону, чтобы не попасть под вылетевшую шрапнель. Немного подумав я немного успокоился. — Хорошо, я хочу прибить ещё одного члена Акацки, я не хочу допустить войны. Теперь вы меня понимаете?
— Какой войны?
— Не придуривайтесь Какаши-сан. — в моей руке появился мой меч. — Я прекрасно вижу, что вы в курсе и знаете, что Акацки собирают хвостатых зверей, чтобы совершить их великую «революцию».
— Но откуда ты знаешь, ты же не был на допросе?
— Вы забываете, что я путешествовал с Джирайей. — помотал я головой, разочаровавшись в уме сенсея. Пока говорили я откинул в сторону кунай с Хирайшином, чтобы можно было быстро вернуться. — Вы бы не хотели поучаствовать в истреблении? — сказал я в воздух, а Какаши был сильно удивлён. Но из-за поворота появилась рожа Гая.
— Ооо, хорошая наблюдательность! Дай думаю посмотрю, что так сильно бухнуло. — он подошёл поближе. — А это кто? — он заметил лежащего Сасори. — Вы нашли мальчика? Кого-то он мне напоминает? — начал он теребить свой подбородок.
— Долгая история, которая займёт много времени. Вы бы не хотите размяться?
— А с кем? Не с тобой ли? — улыбаясь, подмигнул мне Гай. И посмотрел на воронку, которую я оставил.
— Нет, мои клоны засекли за нами слежку, хочу нанести визит вежливости. Сенсей сегодня потратился, да и старший нужен, чтобы приглядеть за остальными, а вы полны сил. Так, что вы со мной? — уже в нетерпении задал вопрос.
— Не дело оставлять всё веселье, только молодым! — потёр руки Гай. — Одно очко в мою пользу Какаши!
— Делайте, что хотите. — смуро посмотрел сенсей на нас. — С тобой после мы должны серьёзно поговорить? — пришлось кивнуть. — Присмотри за ним. И да это не считается соревнованием, но если сможешь победить врага быстрее Наруто, то очко будет твоим. — вот жопа, у Гая уровень адреналина подскочил на пару уровней.
— Ну мы пошли? — Какаши кивнул. Я взял Гая за плечо.
— А заче…? — не успел тот спросить, как я использовал хирайшин и переместился на поляну, где уже шёл бой.

Поле битвы начало трансформироваться в арену, пока один из древесных воинов атаковал Зецу, второй не давал этому «ростку» смыться, ставил ограничители в виде каменных заграждений и фуин-барьеров. Трудность была вся в том, что противник очень легко перемещался под землёй, приходилось углублять защиту под толщу земли и уводить его подальше от пещеры в сторону гор. И Зецу обладал самой неудобной для меня силой он мог поглощать чужую чакру, прямо как Кисаме, но в меньших масштабах, повреждения он восстанавливал очень быстро, а также уже успел подловить воина в ближней атаке, он попытался перехватить контроль над «куклой», в этом конечно он не преуспел, но чакры откушал много у него. А когда я посмотрел на поле боя своим Риннеганом, то понял, как этот индивид может так быстро перемещаться и пополнять свои запасы чакры, под землёй на большой глубине ещё ниже ограничителей, которые выставили клоны была раскинута мощная корневая система, которая охватывала большое расстояние и пульсировала, вырабатывая чакру. «Получается он никуда и не собирался убегать, а просто истощает моих древесных клонов. — проскочила мысль»

— А что у тебя с глазами Наруто? — серьёзно спросил Гай, но увидев моё скисшее лицо, он натянул быстро лыбу продолжил. — Небось на Какаши хочешь быть похож? — подмигнув, толкнул меня в бок локтем.
— Возможно, а возможно и нет. — ушёл я от ответа, в который раз за этот день (нет точно меня ждёт допрос). — Но сейчас Гай-сенсей будьте осторожны, противник что-то замышляет и мне это не нравится. Думал я ставлю ловушку, а тут возможно уже поставили на меня.
— Не беспокойся великий Гай-сенсей с тобой! — «Ну и зачем орать?» Вот теперь мы привлекли к себе внимание. — Кто последний тот проигравший! — и втопил на всей возможной скорости, по пути он начал открывать врата, всё же он не недооценивает противника, раз открыл уже третьи врата, а кожа покраснела. А я использовал хирайшин и наблюдал всё сверху, паря над землёй используя левитацию. Мой клон успел отпрыгнуть в последний момент, в следующую секунду тело Зецу познакомилось с молниеносными атаками Гая, тело Зецу в конце комбо отшвырнуло и сильно приложило об землю, белая половина лишилась ноги, но с ним не так легко справиться рядом с его телом вынырнули из земли четверо белых клонов, которые были всего с одним глазом. Само тело Зецу погрузилось в землю, его клоны начали атаковать Гая один попытался атаковать в лобовую, и его сразу не стало, а вот остальные начали погружаться в землю и атаковать из земли, используя корни и техники Дотона, они начали отгонять густобрового-сенсея дальше от основного тела. Я решил не давать противнику возможности восстановиться полностью и наконец-то покончить с ним раз и на всегда, возможно тогда история пойдёт по другому пути. Отдав клонам приказ: контролировать подходы и не мешаться, я спикировал на землю как снаряд и нанёс сейсмический удар прям над Зецу, земля пошла ходуном, начала трескаться, открывая проход к противнику и расходиться в других местах, от меня во все стороны ударил вал огня, а только затем из моих лёгких вырвался воздушный поток, который направил огонь в трещины в земле в виде шторма, заполняя их и заставляя почву гореть и плавиться. «На мне не осталось одежды, а всё из-за чёртовой забывчивости! — матюгнулся я про себя, чтобы не поперхнуться от пепла.» У меня же контроль на Огнём перевалил за 100%, а значит он теперь может создаваться вообще без усилий, только подумал и вот он, и теперь он может быть создан и на поверхности кожи, а не внутри лёгких, что удалось почувствовать и увидеть на практике. Огонь мне вообще не нанёс ущерба, что не скажешь про одежду, да и переодеваться времени нет и свои защитные труселя я перестал носить! А этот чёртов росток, только ощутив опасность стал серьёзней, земля начала пучиться, исторгая горящую почву, а следом из-земли ударила вода, и начала заполнять созданную низину водой, ущерб был минимален, тогда я решил расковырять к чертям землю и добраться до корневой системы Зецу, по которой тот перемещался и питался, примерно миллион чакры я бухнул в чакру Суйтон, и столько же в Дотон, я создал хорошо себя зарекомендовавшего грязевого дракона, который словно червь начал проникать в почву, я переместился подальше к краю поля, управляя гигантом, вот только одного я не ожидал. Что Зецу будет не один, я и до боя нукенинов, но не придал ей значения, так как каждый бой вызывал во мне чувства тревоги. За секунду до того, как мою спину пронзил меч в районе живота и перебил мне позвоночник, я почувствовал опасность, а также резко появился на моём радаре тот, кого я не ожидал увидеть, лже Мадара Тоби собственной персоной. Но что-то пошло у него не так, так как он затормозил, а в чувствах ощущалось удивление. Быстро я справился со своим удивлением, одной рукой схватил конец клинка, торчащий у меня из живота, резко попытался развернуться, но добился, только своего падения, ноги вообще не ощущались.

«Травма позвоночника»
Время восстановления: 10 минут.
«Концентрированный трупный яд»
Временная блокировка чакры.
Иммунитет/Время действия: 10 секунд.
«Концентрированный парализующий яд»
Иммунитет/Время действия: 5 секунда.
«Поглощение сущности»
Поглощение: 50 000 чакры в секунду, поглощение сущности: невозможна/блокирована.

— Вот и все дела, теперь ты не так крут? — поставил он на меня ногу. — Но странно, почему клинок не сработал? — выдернув его из меня и начал разглядывать, только он успел закончить свою фразу как у меня закончилось время блокировки чакры, во все стороны опять ударил вал огня, но в этот раз во много раз сильнее затратил на это третью часть чакры, территория в радиусе пятнадцати метров моментально вспыхнула, а следом я мысленно выкинул из внутреннего кармана свиток с Сен-клоном, который моментально загорелся в огне и клон развеялся тем самым я перешёл в Сеннин Мод, но что-то пошло не так, вернулось так давно забытое напряжение в каждой клеточке, на моём теле появились тонкие трещины как на камне, в основном в районе туловища, из них шёл золотистый свет. «Это, что так толсто мне намекает мой организм, что я на пределе?» — Кхаа, кха … — стоя у опушки горящего леса Тоби и отплёвывался от пепла, а также тушил свою одежду. Я начал подниматься над землёй уже с восстановленным позвоночником. — И в правду монстр, но ты мне ничего не сможешь сделать. — пока он говорил, ко мне пришли воспоминания клона, который следил за боем Гая, тот вёл бой с тремя нукенинами рангом не ниже джоунина, а также теснил Зецу, для этого ему пришлось перейти на пятые врата, что было плохо. Пора кончать с этим клоуном, но пока он не ощущался, через сенсорику, а значит находился у себя в измерении и вред ему будет нанести затруднительно.
— Как самоуверенно ты это говоришь. Не боишься ошибиться? — в его сторону полетели Расенганы из огня, а я слышал только его смех, это нужно было, чтобы отвлечь его внимание и снизили видимость. Я напитал кулак пси-энергией. — Попробуй вот это! — чёрт, мой кулак прошёл сквозь него, в следующий момент он попытался меня атаковать снова мечом, но тут уже ему пришлось удивляться. Мы тупо смотрели друг на друга в течении десяти секунд, пока в удалении не услышали взрывы, а наши попытки проткнуть друг друга не увенчались успехом. Я уже понял, что моя разлитая энергия псионики в пространстве не позволила Обито перейти из его пространства в наше. Раз такое дело, то надо не дать ему перейти в наш мир рядом с собой, а пока надо опробовать Сеннин клонов в одной технике. Позади меня материализовалось два свитка, следом они распечатались и на свет появилось две мои копии, только полных сен-чакрой.
— Ты мне ничего не сможешь сделать, хоть будет тебя тысячу копий. — и мерзко рассмеялся. Я сунул одному клону, обратный хирайшин кунай.
— Надо, чтобы густобровый сенсей взял его в руки. — клон мне кивнул, я начал готовиться. В окружающее пространство я выпустил ещё больше пси-энергии, чтобы не допустить материализации Обито. Следом я распечатал следующий свиток с четырьмя клонами барьерщиками. — Начинайте подготовку. — отдал я им приказ. А недоУчиха решил отойти подальше, но остался стоял рядом и наблюдал, не делая ни каких движений.
— А что ты делаешь. — спросил с придурью. — Странный ты, не разговорчивый. Даже не хочешь узнать кто я? Неинтересно с тобой.
— А зачем мне разговаривать, если от этого не смысла? Вы в своей «тёмной» организации все немного с поехавшей крышей, с вами не разговаривать надо, а лечить.
— Так ты что-то знаешь о нас? — но я ему не ответил ожидал Гая, что-то долго его нет. — Значит и в правду вы смогли вытянуть части наших планов? Тебе это не поможет, рано или поздно ты будешь нашим, точнее то что в тебе запечатано. А также на нашей стороне сила бога! — он вскинул руку, но было видно, что он кривляется. Пародируя «наместника» бога на земле, тобишь Нагато.
— Иди ты в жопу, клоун чертов. — немного разозлился, из-за стольких боёв за один день, да и на его притворство, эта прерогатива принадлежит мне и больше никому. — Я чхал хотел на силу вашего бога и на тебя, и на всех фанатиков похожих на вас, которые хотят, через страдания даровать «счастья». Ты говоришь сила бога? — я активировал свои глаза и посмотрел в дырку в маске. — Ждите, я скоро приду и ни один больной ублюдок не сможет уйти от меня. — тот опешил и не сводил свою маску с моих глаз, но в следующий момент рядом появился Гай, нас успевает накрыть барьер, а всё вокруг начинает просто пылать, огонь всё сильнее закручивает в вихрь создавая пространство близкое к состоянию перехода в плазму, земля начала течь лавой и испаряться, деревья как спичка сгорают за доли секунды, я наблюдал за Обито, которому всё было по барабану, он немного утоп в земле, но ничего с ним не произошло, его защищала нематериальное состояние. Я влил немного медицинской чакры в Гая, пока было время.
— Спасибо. — сказал Гай. — Не слабо твои клоны рванули, ты из чего их создал?
— Из природной чакры. А что вы так долго?
— Да думал сам со всеми справлюсь, но тот первый который состоял их двух половинок захватил тело одного из подоспевших, а я только уничтожил его тело! Так он откуда-то восстанавливал чакру, но такой взрыв он точно не смог бы пережить. — по воспоминаниям клона я увидел картину как Гай быстро расправился с подоспевшими противниками, но Зецу удивил он смог разделиться на две половинки, и захватить уже поверженных врагов. Следом я заметил, как Обито оцепенел и резко побежал прочь, да и мне уже пора мой защитный купол начал разваливаться в не состоянии справиться с силой моего нового оружия массового поражения. «Ну почему у меня все техники такого размаха?!» Я переместился обратно в пещеру, где было видны следы нового столкновения, быстро проверив наших я выдохнул, Обито узнав, что я сражаюсь с Зецу быстро покинул пещеру, а оставшиеся враги в числе двоих не ожидали сильного отпора, это их и подвело. «Откуда у них столько сильного мяса?»

А под утро явилась подмога в лице бойцов Суны в числе, которых были Темари и Канкуро. Они ориентировались на перстень старейшины и очень были опечалены, что она погибла. Но факт того, что Гаара остался жив их сильно обрадовала, а даже факт пропажи однохвостого их не так сильно опечалил. А вот Сасори у нас реквизировали, ну и пусть сами разбираются со своими проблемами. Я попросил нас оставить с Гаарой наедине.

— Спасибо тебе Наруто. — он ещё раз меня поблагодарил.
— Ничего, мы должны друг другу помогать. Лучше вот возьми этот перстень. — протянул я его Гааре и сказал формулу из слов Чиё. — Он будет тебе нужнее, да и на меня косо поглядывают за владение этим перстнем. Ещё чего не доброго, кому взбредёт, что я старушку специально убил и присвоил себе кольцо. А так я знаю, что ты его используешь лучше, чем я сам.
— Ты уверен? Это большая честь владеть реликвией, … нет я не отказываюсь. — он увидел на моём лице возражение.
— И, если можно просить, дайте возможность Сасори исправиться. Старейшина Чиё отдала свою жизнь, чтобы даровать ему второй шанс и его казнь будет плевком на её решение.
— Я постараюсь ему помочь, но он должен будет искупить всё, что наделал. Он убил одного из Казекаге и сделал из него марионетку, захватил меня и тоже чуть не убил.
— Я не прошу его прощать, я говорю дать ему шанс исправиться. Он уже немного помог рассказал, где нам найти Орочимару, конечно это было до того, как его убили свои, но он вроде раскаялся и был готов исправиться. Да и честно, столько работы, чтобы его воскресить, чтобы казнили будет кощунством.

Мы решили не возвращаться в Суну, да и граница страны Огня уже рядом. А сенсею не терпелось меня допросить, а ему на помощь пришёл Гай. За все бои я поднял целых девять уровней, вот что значит жирные враги и много опыта за них.

Пещера для собраний.
В комнате находились два недовольных собеседника.
— Я выжил, только чудом. — прошипел чёрный Зецу. — Хорошо, что главная часть меня находилась у статуи, но теперь восстанавливаться придётся не меньше месяца. Он также силён, как и Хаширама, а характер подлее, чем у Орочимару.
— Это ещё не самое плохое, он может препятствовать работе моей технике. А также у него есть Риннеган!
— Что? — сбился с причитания Зецу, который на половину торчал из стены.
— Что слышал, он смог пробудить Риннеган! Я читал плиту Рикудо и знаю, чтобы пробудить эти глаза нужна сила двух братьев. Но у него странный Риннеган, в нём есть частицы Шарингана. Ты об этом, что-то знаешь?
— Это плохо, очень плохо. Надо ускорить наш план! Если он сможет пробудить полностью свои глаза, тогда вся наша подготовка будет бесполезна.
— Не получится. — язвительно его прервал Тоби. — Нам нужно полнолуние, которое произойдёт, не раньше, чем через месяц, а у нас ещё нет Восьмихвостого и Девятихвостого! Мне продолжать? И мне кажется мы не сможем заполучить Девятихвостого, твой меч не смог вытянуть даже жалкого клочка чакры биджу!
— Сегодня же надо послать новичков для захвата Восьмихвостого. А с Коноховским Джинчурики мы, что-нибудь придумаем.
— А теперь ты донеси это до нашего «Бога», мне надо подумать.

Часть 8. Черновик.
Перед тем как отправиться я закинул часть свободных очков в «Чакру», «Ловкость» и «Интеллект», чтобы довести их до ровного значения и капа, у меня осталось ещё 5 очков свободными, которые решил пока придержать. Самое главное для меня было, что реакция постепенно начала догонять мои физические возможности в режиме Сеннина, если честно, то чакры было уже много, да и уже забыл, когда заботился об экономии, а вот дисбаланс в прокачке надо постепенно исправлять. Техники применяю в основном элементарные и завязанные на контроль, чем на ручные печати, но и расход на одну технику как минимум в три раза больше, но тут нет задержек. А после того как «Чакра» стала 1100, то резерв стал почти 8 миллионов, в нормальном состоянии, а регенерация чакры подскочила до 5 320 в минуту, фактически за сутки я восстанавливаю весь резерв, а благодаря использованию сен-чакры я и основную чакру практически не трачу. А о регенерации жизни я вообще молчу в нормальной ситуации 5 860 в минуту, а под сен-чакрой она достигает 211 тысяч в минуту, любое повреждение регенерирует за считанные секунды, а все жизни восстановятся за 12 минут. А вот с плотностью пси-энергии я пока не понимал, что делать, так как у меня и до этого не было проблем, ну и пусть может со временем у меня появиться больше техник.

Ловкость 700
Реакция: х5. Вероятность критического урона: х5

Интеллект 1150
Плотность энергии пси: х8

Чакра 1100
Все девять ядер чакры: +150 000 (6 750 000) чакры.
Регенерация в девяти ядрах чакры: +30 (1350) ед./мин.

У Гая немного подпортился авторитет, из-за того, что я с ним телепортировался, но забыл как-то, что сам был голый. Ну тут скорее на него странно посматривало женская часть коллектива, остальные понимали, что в бою может случиться всякое, а мне их взгляды были как слону дробинка. А раз я был повинен в его плохом настроении, то он подключился к Какаши в выяснениях всех обстоятельств. Если честно, то я не хотел светить всем Риннеган, но за недавнее время меня всё так задрало: крушение моих планов по возрождению родителей, потом орава детей, а я ещё решил помочь будущим отпрыскам Учиха, затем явились представители из Тумана, что не прибавляет оптимизма, тухлая ситуация с Курамой, я не ожидал такого ажиотажа вокруг него, а недавние события и видать бои меня немного подогрел, и я решил наплевать на всё и показать свою реальную силу. Да и что в принципе скрывать, вроде после возвращения в селение ситуация начнёт закручиваться не по дням, а по часам, а так у противника будет желание поскорее со мной лично разобраться. И тогда я смогу показать, что они очень неправы. Да и ряды их организации я смог хорошо проредить: Кисаме и Итачи уже мне не помешают, Дейдара и Сасори туда же, Хидана уже будет нереально воскресить, а его напарника Какузу надеюсь не смогут воскресить, да и вроде главное действующее лицо Зецу удалось прибить, хоть и опыта за него дали немного. Остался Тоби ака Обито и Пейн со своей подружкой, за оставшееся время они вероятно не смогут найти лояльных им шиноби высокого ранга. Кстати о Зецу, в нём ощущалась охринитительная концентрированная злобы, но она не вытягивалась с помощью жгутов, наоборот он смог поглотить мои жгуты из пси-энергии, но процесс был у него не контролируемый. Как у меня, когда я раньше прикасался к людям, но теперь этот процесс я контролирую.

Обратная дорога была не быстрой так как оба капитана искали спокойное место для моего «допроса», но они называли это разбором полётов. Да что говорить, даже Хьюга Неджи, хотел со мной перетереть все вопросы, а за ним стояла Карин, которой натерпелось узнать каким образом удалось оживить Сасори, то что нужен «донор» она поняла, по усохшему телу Чиё, но ей нужны были подробности. У меня пока было время подумать, но ни одной здравой идеи не пришло. «При моём-то Интеллекте, который перевалил за тысячу!» Ладно надо отпустить события и действовать по ситуации. Мы обосновались в сорока километрах от границы, уже на территории Страны Огня в лесочке, девушек заставили кашеварить, при том, что я предлагал уже готовую еду, но Какаши был не приклонен.

- Ну вот мы и остались одни. – сказал сенсей, когда Гай повёл всех на охоту. Особо пришлось заставлять Неджи, но после слов, что он устроит прям здесь тренировку быстро откинул своё упрямство. – Ну, что теперь может расскажешь обо всех странностях?
- Может перечислите вопросы ко мне, а то ненароком ещё, что ляпну? – посмотрел я на сенсея. – И так уже раскрыл больше, чем хотел.
- Ну что за невыносимый характер! – практически взвыл Какаши, но тихонько. – Теперь понимаю, почему Пятая после общения с тобой ходит с больной головой. – немного он помолчал, собираясь с силами. А я поставил пару барьеров для приватности. – Ладно. На сколько хорошо ты можешь работать с додзюцу Риннегана? Сколькими хвостами Биджу ты можешь работать? И что ты такое сотворил с Чиё?
- Ну и вопросики. – присвистнул я. – С трудом, но я постараюсь ответить, на вопросы, хотя и сам пока не знаю правильный ответ на них. Риннеганом я практически не пользовался, - я остановил Какаши. – в обучении глаза я применял, и они очень сильно мне помогли в изучении стихийных техник, которые мне преподавал крёстный, точнее всех стихийных техник, я могу работать со всеми стихиями. А вот сами техники, которыми знамениты эти глаза я пока не умею, нет, неправильно, я не знаю, как их делать. Ну кроме частичной манипуляции с предметами. - я подхватил сваленное дерево Псионикой и подволок к нам. – Вот, это максимум что я могу делать глазами. Следующее, на счёт Лиса? – сенсей кивнул, переваривая услышанное. – Ну я могу использовать всю доступную мне силу Биджу, но, если честно её не так и много по сравнению с моей чакрой, но вот покров чакры я использую постоянно, чакра-конечности. Я не рассказывал Пятой, да и знает только крёстный, я научился использовать природную чакру, вот она и даёт мне очень много чакры и сил, снимая усталость и излечивая, практически тоже самое, что при «Открытии Врат», но без губительных последствий. Кстати, в режиме Сеннина я и приобретаю сильные медицинские способности, которые дают способность, излечивать остальных, а в связке с техникой Чиё мы смогли восстановить тело Сасори и вернуть в него душу. Но цена технике эквивалентна, другой жизни. И как мне кажется, нужна добровольная жертва, а то могут и не принять оплату.
- И в правду, мне пока хватит информации для размышлений, но ты должен понять, что Пятой я должен доложиться. – я ему кивнул. – Ладно, пойду пройдусь, а то к тебе юный Хьюга набивается в собеседники.
- Да знаю, он с самого начала хотел за нами шпионить, но из-за барьера не смог, поэтому попытался подкрасться поближе и прочитать по губам, но барьер искажает картинку. – Какаши на меня посмотрел, уже с уважение.
- Хвалю за предусмотрительность, но ты мне не рассказывал, что теперь хороший сенсор?
- Ну должны у меня остаться тайны. – я ему широко улыбнулся. Сенсей, качая головой тихо ушёл думать, пришлось развеять технику. – Ну что ты ещё от меня хочешь!? – громко крикнул в сторону Неджи. – Я думал мы уже всё решили? – уже тише, чтобы ему пришлось подойти. Он гордо как сокол спрыгнул с ветки и подошёл.
- Мне нужны ответы. – стоял предо мной набычившийся Хьюга.
- И с чего ты решил, что я буду с тобой делиться откровениями? Кто ты такой? Теперь ты «свободен», можешь делать всё, что заблагорассудиться. Теперь твоё нытьё про печать младшей ветви не прокатит. Но ты я смотрю ещё носишь символ клана на спине, не утратил свою заносчивость и почему-то считаешь, что с тобой должны считаться. И кстати, я тебе ничего не должен. – я уже собирался поступить как сенсей, найти нам свежего мяса.
- Подожди! – быстро изменился на глазах Неджи. – Извини, я … - он замолчал, пытаясь подобать слова, а я раздумывал остаться и достать из внутреннего кармана еду или уже уйти на охоту. – Я не так начал, я не требую ответа, но мне нужен ответ. Почему ты мне, тогда помог?
- С этого и надо было начинать. - сказал я, обратно падая на землю, своей пятой точкой. – Ну тут могу тебя разочаровать, мне просто было нечего делать. А тут ты со своими надуманными претензиями, которые жили только у тебя в голове. Меня это допекло я и решил избавить тебя от печати на лбу, думал ты исправишься. Да и если честно, то в вашем клане уже давно зреет конфликт, метод съёма печати был тайно куплен у одного из Узумаки, но он не был передан в ваш клан, а использовался, только маленькой кучкой представителей младшей ветви, с намерением в дальнейшем потеснить верхушку. А на тебе я проверил действие этой методики, как видишь прошло удачно. Так что мы квиты. Теперь я смогу предложить вашему главе выкупить технику.
- Ему она не нужна, он не будет менять традиции. – а в его душе началась апатия.
- Ну это ты неправ. Он как никто другой будет заинтересован в изменениях некоторых старых традиций, когда приходиться своих младших детей клеймить как скот. Не знаю, что ты сам себе надумал, но он сам бы уже давно с этой традицией покончил, но ему мешали, да и как безопасно снять печать он наверняка не знает. А я теперь смогу ему продать эту технику. – его покоробили мои слова.
- Тебе денег мало! – сорвался он на крик.
- Продажа не обязательна должна быть за деньги, неуравновешенный придурок. – я отобрал часть его гнева. - Мне нужны от него гарантии, что он или представители клана Хьюга не будут трогать моих родных и близких, в особенности детей. Да и от поддержки одного из великих кланов я не откажусь, союз позволит избежать многих разногласий в дальнейшем. А тебе могу посоветовать сходить в больницу и полечить свои нервы, а также забыть Хинату. – он остолбенел от моих слов. – Да, я знаю, что ты к ней испытывал не братские чувства, но теперь она моя и за посягательство могу свернуть шею. Ты меня понял? – придавил его концентрированной порцией Ки. – он только смог кивнуть. В туже секунду всё пропало, я поднялся с земли и улыбнулся ему. – Пойду тоже поищу чего-нибудь съестного.

С Гаем тоже был разговор, но того интересовал, только режим Сеннина. На счёт глаз он даже не заикнулся, а по шишке на голове Неджи, то и тот не будет болтать, а лучше вообще забудет, что видел. Гай-сенсей хотел сравнить свои силы с моими, но тут влез Какаши и сказал, чтобы мы перестали валять дурака, так как нам надо идти в Коноху, а не разносить ближайший ландшафт. Пришлось согласиться, так как мы уже находились очень близко к крупным городам и панику сеять не лучшее решение. В селение мы добрались на четвёртый день, мы бежали не сильно усердствуя. И в города решили не забегать, так как свежие вкусности можно было получить от меня, а ночевать не обязательно в гостинице. По пути мы обезвредили компанию из парочки генинов Листа, которые решили злоупотребить своим положением на заставе, а точнее они пользовались своим положение и плату за «проезд» (который был для местных вообще бесплатным) брали натурой. Любили они красивых крестьянок, которые им ничего не могли сделать. Вот Карин и Сакура решили исправить положение вещей, а мне потом пришлось их упаковывать в свиток, чтобы отчитаться за происшествие. Но вот с каким удовольствием они их избивали меня немного испугало.

Прибыв в Коноху мы отчитались как положено и меня как всегда задержали, со словами: «А ты Наруто, останься», а голосок такой приторно сладкий, в это время она пробегалась глазами по маленькой записке Какаши, которую сразу уничтожила. Сложив руки домиком, а сверху взгромоздила свою голову, она начала меня пристально разглядывать. Это кто её так достал, что она так на меня зла. «Подумаешь не рассказал всей правды!» Потом она отмерла:

- Оставьте нас. – из кабинета пропала охрана, а следом активировалась защита. – Ну что может начнёшь?
- Да не охота. – я наоборот отошёл подальше, повернувшись к ней спиной начал разглядывать стеллаж с книгами. Но пришлось над собой сделать усилие. – Так зачем меня опять оставила? Я же ничего плохого не сделал.
- А ты и без этого много наделал. – она достала из нижнего ящика бутылку и налила себе стакан, отпила половину. – Какаши написал: Природная чакра, Риннеган и чудесное воскрешение Сасори, внука старейшины Чиё. Этого было бы достаточно, но нет, когда ты отбыл ко мне, явились разъярённый Хиаши и твоя пассия из Тумана с ещё одним ребёнком, а за ней представитель тумана, который разыскивает твоего нового родственничка Амару, который нос свой за пределы дома не высовывает. А мне его ещё охраняй, чтобы не выкрали. Но видать у него такие же проблемы, как и у тебя?
- Вот жёёё…, - я поперхнулся и продолжил. - я хотел сказать трудная ситуация. Да что они идут одна за другой!? – я немного повредил стену, своей головой. – Ну да, скрывал от тебя свою силу, да и от остальных тоже! Но это так нужно было, чтобы выманить на себя Акацуки, что удалось сделать блестяще. А так Данзо бы по любому раскрыл всем мою реальную силу. – она хотела, что-то сказать против, но я продолжил. – Не надо, я знал, что этот одноглазый хрен рано или поздно на меня начнёт охоту, вот и готовился, а он явился с подмогой. А так они не ожидали от меня такого отпора! Внука Чиё я только помог вернуть, она сама этого хотела, Какаши свидетель. Да ты и сама знаешь на что способна чакра в режиме Сеннина, благодаря этому мы смогли восстановить ему тело. – её это немного успокоило.
- Так ты мне не доверяешь?
- Доверяю, но я воспользовался одной древней мудростью: «Хочешь обмануть врагов, сначала обмани друзей». Мне конечно было не приятно вас всех обманывать, но этого требовала ситуация. И так за мной было много странностей, а известие о набираемой мной силе всё бы ускорило. С Хиаши я в ближайшее время решу все вопросы, он больше не будет к тебе прибегать со своими претензиями. А вот на счёт ребёнка из Тумана, надо будет подумать и переговорить с его матерью, тогда у меня была маленькая проблема с печатью, которая должна была препятствовать активности моих бойцов.
- Ладно, даю тебе три дня, но, если не управишься, придётся мне самой тебе помогать. И последний вопрос, где Джирайя? – меня если честно сильно удивил её вопрос.
- А он разве не в селении? – у неё проскочила в чувствах злоба, но она отхлебнула саке.
- Возможно в селении, а возможно нет. – она налила себе ещё один стакан и выпила залпом. – Так ты не в курсе, где он?
- Нет. Но могу поискать и поговорить сам? – у того был с собой мой особый кунай.
- Не надо, это наши проблемы.

Она меня выпроводила из кабинета и продолжила как понимаю фуршет на одного. А я пошёл домой, по пути впал в думу: «Что делать и как выживать?» Но мысли путались, я не знал за что хвататься в первую очередь, и решил на всё плюнуть и продолжить плыть по течению, вроде пока нет подводных камней или водопадов. Дома все окружили Карин и допытывали подробности миссии, я создал пару клонов и оставил их играться с детьми, а сам пошёл под душ. Помывшись я оставил на кровати кунай, а сам отправился к кунаю, который должен был быть у Джирайи, но оказался я на окраине селения, в парке, а кунай лежал под камнем возле записки. В ней он написал, что вышел на связь один из его агентов и ему нужно срочно покинуть селение, и чтобы я за него не переживал. А также упомянул, что у него с Тсунаде случились какие-то тёрки, и чтобы я держался пока от неё подальше во-избежании несчастного случая. Воспользовавшись опять хирайшином я оказался у себя в спальне, на кровати, чертыхнувшись я поплёлся за новым постельным бельём. «Не знаю, что там увеличивает «Интеллект», но точно не улучшает работу мозга!»

Кстати про Кураму, тот изнывал от безделья дома целые два дня. А потом поняв, что по селению не побродить, отправился к жабам. И его до сих пор нет, видать отправился на тренировки, но странно, почему я его не встретил возле своего сада? Ну ладно, так у меня стало на одну проблему меньше.

На следующий день я позавтракал со всеми на кухне, выслушал капризы детей, обломал их мечту обзавестись острым кунаем, а в конце дождался, когда дети уйду гулять с матерями, отправил с ними своих клонов, а сам начал готовиться к визиту к Хьюгам. Если признаться честно, не хотелось идти к ним, для меня они были «застаревшими» мудаками, но ничего не поделаешь, не убивать же их за это. «Да и не поймут меня остальные». Нашёл в своих запасах бутылку самого лучшего вина, а то саке уже приелось. Распечатал коробочку со сладостями и дополнил её самым большим и спелым плодом арбузной-клубники. Решил идти не с пустыми руками, да и традиции вроде предписывают приносить дары хозяевам. Отдельно упаковал свиток, который должен стать главным товаром встречи, в нём запечатано три пустых чакра-кристалла и инструкция использования, но для этого им понадобиться мастер фуин-дзюцу, хотя бы среднего класса и хороший медик, но это уже их проблемы. Решил заблаговременно их не предупреждать, закрепляя за собой статус «неспокойного» (а скорее невыносимого) Узумаки. Не хочу давать повода в дальнейшем давить на меня «традициями», я Узумаки и люблю свободу, точка. Когда я подошёл ко входу в клановый квартал, ко мне подбежал один из чунинов охранников, в нелепом защитном костюме, но присмотревшись увидел, что костюм расписан фуин-дзюцу.

- Вы записаны? – по чувствам стало понятно, что он меня прекрасно узнал. Но вот видимость никакую не проявил.
- Мне надо увидеться с главой клана. – ответил ему и продолжил разглядывать «доспех», который оказался хорошей работой Узумаки. Но вот вкус и видение самой брони у него было ужасное. Дощечки, верёвочки, бантики, яркие краски, не доспех, а одеяние для выступления на сцене. Но меня прервали.
- Глава принимает только по записи. – вон как величаво заговорил.
- Ну я попытался, вы меня не пустили. – лениво сказал я и развернулся. - Тогда пусть он ещё немного побегает за мной, может тогда поймёт, что мне от него ничего не надо. – я начал медленно уходить. За спиной я ощутил поднимающуюся ярость, которая была готова взорваться.
- Ах ты мелкий выскочка, главой себя считаешь, да ты плевка Хиаши-сама не стоишь! – не выдержал охранник. Я прочистил ухо мизинцем и повернулся к нему.
- Извини, я прослушал. Ты сказал, что являешься клоуном не способным на самые простые вещи? Ты такой бесполезный, что тебя поставили на ворота? Нет, ты наверное сказал, что любишь целовать ноги Хиаши! – и театрально удар кулаком по ладони другой руки. Он не смог сдержать своего гнева, но если честно, то он бы никак не смог его сдержать, я специально подпитал все его негативные чувства. Он выбросом чакры через поры активировал свою броню, а заодно Бьякуган, следом он решил прыгнуть на меня и применить стиль мягкой руки. Но ему не повезло, он «спотыкнулся» на ровном месте, меня окутала чакра и в следующую секунду тело неудачника впечатывается в стену, я отпустил сверток из рук. На меня бросаются оставшиеся трое охранников, но они были уже послабее, да и нападали не организованно, пропустив через себя чакру молнии, я быстро приблизился к ближайшему и не дал даже возможности себя атаковать. Я нанёс прямой удар по его выставленной ладони, но перед этим добавил немного Дотона в удар, тому сломало руку в запястье, и он отправился вслед к самому первому противнику. Оставшиеся двое не растерялись и попытались атаковать с двух сторон, я просто заменил чакру полностью на Дотон и принял все их атаки, но они не успели закончить серию ударов как оказались по голову под землёй. – И это всё, а гонору было! – решил постебаться над беспомощными Хьюга. – я почувствовал, как к нам бегут пятеро сильных джоунинов. Быстро убрав покров, я поднял корзинку с гостинцами и принял позу, что уже заждался. Когда появилась бригада поддержки, то я уже был готов. – Как же вас долго не было! Вон, ребята даже решили меня развлечь.
- Что здесь произошло!? – выкрикнул старший джоунин, и пристально посмотрел на неудачников, у которых торчала, только голова. «А рожа мне его знакома. Ааа, точно, та бригада, которая меня хотела задержать в городе, когда родились мои дети!» Те не успели ничего сказать, как я опять вклинился.
- Они сказали, что придётся долго ждать приглашения главы Хиаши-доно, и решили вступить со мной в диспут, а потом и скрасить ожидание. Не так ли? – спросил я у единственных в сознании охранников, и придавил их проецируемой яростью и жаждой крови. Те быстро закивали как болванчики, но им было не удобно подбородок бился прямо об землю. – Так вы меня проводите к главе, или тоже решили меня развлечь? В прошлый раз вы так и не успели мне показать всю свою удаль. – и задорно им улыбнулся, показав белоснежные зубы. Он раздумывал в течении минуты, решая, как поступить, но у ворот начали собираться зеваки.
- Проходите, мы известим Хиаши-доно о вашем визите. – с трудом, но он немного опустил голову, демонстрируя уважение. Но в душе он хотел со мной поквитаться, умею я заводить друзей!

Часть 9. Черновик.
Меня взяли в коробочку как «почётного гостя», и мы выдвинулись. Главной резиденции главы клана было видно сразу по яркой крыше, а пока шли я осматривался. Народ был немного взволнован, моим недавним представлением. Маленьких детей поубирали подальше с улицы, а взрослые были готовы выйти на защиту клана. По пути, мои сопровождающие знаками давали понять, что не стоит беспокоиться, а я в свою очередь всем улыбался как болванчик. Некоторые меня не узнавали, но большинство меня знало и отношение было разное при виде меня. У многих вызывал, только нейтральное отношение, но нашлись и те, кто завидовал и вот у тех нашлась парочка, которая затаила нешуточную злобу: двое братьев уже мне знакомых нападающих по горному перевалу, если не ошибаюсь внуки той старушенции, чьи глаза томятся в одной из моих заначек. Они как не странно просто мели улицу, переквалифицировавшись в уборщиков. «Вот значит, как у них наказывают!».

Такое отношение ко мне было хорошим знаком, значит многим было глубоко пофигу на решение Хинаты жить у меня. Осталось провести сделку с Хиаши и можно будет на какое-то время забыть о проблеме с Хьюга. А в традиционной архитектуре было что-то, когда такой дом стоит на оживлённой улице города, то он наоборот вносит дисбаланс и режет глаз, а вот когда их много они создают хорошее настроение. Если бы не лица прохожих, которые каменели при виде постороннего, я бы смог насладиться обстановкой. «Ненавижу традиции!» Хоть они мне ничего плохого и не сделали, видать это просто мой внутренний протест современного человека против замшелости.

— Проходите и устраивайтесь, — немного поклонился и показал рукой на беседку во внутреннем дворе. — вам подадут чай, глава скоро освободиться. Если, что мы будет здесь, чтобы вам не было «скучно». — но не сдержался и в конце, немного высказал своё «фи» на прошлую стычку с охранной.
— Отлично, чаёк — это хорошо, у меня как раз есть с собой сладости! — и показал на корзинку, у сопровождающего дернулся глаз на моё пренебрежительное отношение, а также то, что пропустил его спич. — А вам бы к врачу, нервы небось шалят, вон и глаз задёргался. — и хлопнул того по плечу, не дожидаясь ответа, я развернулся и пошёл в беседку. Вид в ней был прекрасен почти как у меня дома, с одной стороны был хорошо оформленный пруд со скамейкой, а с другой маленький садик, венцом которого была оранжерея с белыми цветами, разных сортов. Корзинку с гостинцем я отставил на край стола, а когда принесли зелёный чай, я не стал распаковывать подарок, а вытащил свиток из внутреннего кармана, где хранились данго, которое никак лучше подходит под традиционный чай. У меня дома было много разнообразного чая, который был закуплен в Стране Чая, а зелёных сортов всего один, так как я его не любил. Но тут расстарались — вкус был отменный, а всё благодаря добавкам, которые очень хорошо расслабляли не только тело, но и мозг. Когда выпил чашку выскочило сообщение:

Лёгкий транквилизатор «Уста Младенца».
Наложен бафф — «Райское счастье»
Скорость восстановления чакры +5%
Оставшееся время действия: 59 секунд.

О как! А я проходил этот препарат при обучении на ирьенина, хорошо подходит для больных, которые испытывают сильный стресс, а также рекомендуется применять при мягком допросе. Практически не ощущается действие препарата, а также благотворно влияет на восстановление чакры. Побочное действие, то что принявший начинает много болтать и уровень паранойи сильно тоже снижается. А меня потянуло на размышления. «А не слишком жестко ли я поступил с охранной? Не аукнется ли мне это в будущем? Да и что-то последнее время меня начало заносить. А когда — это началось? Так, вроде во время путешествия с крёстным я был спокоен как удав. А странности начались с приходом в селение. Может на меня кто-то влияет или подсыпают? Не, интерфейс бы сразу выдал, сообщение о вмешательстве. Тогда, остаётся только одно. — я приподнял рукав куртки и посмотрел на татуировки. — Это началось после приобретения этих «халявных» артефактов в виде татуировок. Зачем мне было тянуть к себе отпрысков Учихи? Но тут в принципе я давно задумывался об этом вопросе, но решение принял спонтанное. Да и вообще последнее время веду себя как ребёнок. Прям как однажды. Стоп, как однажды! Блять!». Действие транквилизатора прекратилось и мне опять стало весело. «Точно не к добру со мной сейчас творится вся — эта каша. А я уже и позабыл контролировать свою сферу восприятия.». Время пока не подходящее, так что я занялся своим любимым занятием, набиванием своего живота, уже не притрагиваясь к еде, которую мне принесли. Как-то не хочется ещё чего лишнего сожрать. «Но за препарат в чае им большое спасибо.». Только спустя полтора часа явился Хиаши, а я всё продолжал насыщаться, на столе уже лежал жаренный молодой поросёнок. Вот у него было лицо, сначала предложил ему присоединиться к трапезе, но он отказался, тогда я попросил сначала умыться перед начало разговора.

— О наконец-то наелся! — сказал я, вернувшись и продолжил, не давая начать хозяину. — Дома последнее время такая суматоха, что времени хорошо поесть не сыскать, хоть тут мне предоставили возможность.
— Приятно слышать. — сдержанно сказал на мою реплику. — А что вы не угостились нашими блюдами, прислуга старалась?
— Да у меня всегда с собой мои самые любимые блюда, будь я не Узумаки. — присел я напротив него. — Люблю сладости и мясо, а вот зелень и салаты меня не привлекают. — открестился я от блюд которые принесла служанка.
— Ничего страшного, на будущее будут знать, что гость любит. — улыбнулся мне уже он, видать понял, что я просёк секрет кухни для «гостей». Он с минуту ждал моей реакции, но её не было. — Тогда, может скажете зачем прибыли без приглашения?
— Общаться на «Вы» мне режет слух, может перейдём на «Ты»? Я очень далёк от всего этого «правильного» тона и традиций.
— Как будет угодно. — недовольно сказал он мне. — Тогда я перефразирую. Почему ты явился без официального приглашения и напал на охрану? — вид у него суровый, но всё было напускное.
— Ну может я и явился без предварительной договорённости. Но вот напали на меня сначала ваша охрана на воротах.
— Мне доложили, что ты спровоцировал. — настаивал он на своём. — Есть даже свидетель.
— О как! Прекрасно, а можно мне увидеть этого мифического свидетеля? Я уверен, что никого не было рядом, кроме четвёрки на воротах. А началось всё со слов, вашего охранника, что я не стою и «вашего мизинца». Ну я ему вполне конкретно объяснил, куда он может сходить с таким заявлением, но ему не понравилось, и на меня напали. А пришёл я без приглашения, только потому, что вы очень сильно хотели со мной переговорить, и вот когда у меня появилось время, меня посылают официально, куда подальше. Вот из-за этого я и недолюбливаю «официальщину». — показал пальцами скобки на последнее слово. — Так, что перейдём к самой сути разговора?
— Не воспитанный варвар. — сказал он мне смотря в глаза. — Всё можно было решить без театральщины? Теперь пойдут слухи, что мы не уважаем остальные кланы, в особенности малые. Такими спонтанными решениями ты только заведёшь себе больше врагов, а также подвергнешь своих близких опасности. А значить и моя дочь будет в опасности. Ты это понимаешь? — закипая начал выговаривать он мне.
— Я понимаю, что мои решения могут быть не правильными с вашей точки зрения. Но не надо меня считать дураком, я понимаю риски, и я пришёл не для этого разговора. — спокойно сказал я и продолжил. — Так, какой у вас ко мне был разговор?
— Надо решить положение Хинаты, оно не может больше находиться в подвешенном состоянии. Многие недовольны таким пренебрежительным отношением с твоей стороны к бывшей принцессе клана, а значит страдает репутация всего нашего клана и плохо сказывается на моей младшей дочери.
— Ну, что-то подобное я и ожидал. Тут могу успокоить частично, я официально женюсь, на Хинате, — у того отлегло от души, но я решил исправить положение. — а также, на Карин. — он хотел что-то сказать но я продолжил. — Они обе возьмут мою фамилию и будут полноправными членами семьи.
— Что за вздор! — взорвался Хиаши. — Тогда Хината не будет в твоём гареме!
— Не вам — это решать, а ей. — тихо сказал на его крик. — Я уже поднимал подобный разговор, и она не была против, но и не очень рада. Но она понимает и принимает моё решение, хоть и звучит для неё дико. И могу успокоить, что больше не собираюсь брать себе жён. — но решил промолчать про любовниц, а то точно начнётся бойня прямо здесь. Тот через зубы рычал и пытался покрыть меня матом, но воспитание ему не давало сильно разойтись. — В свете последних событий я хотел предложить товар.
— Что? — не понял он меня, да и резкий переход я сделал.
— Я хотел сказать, что столкновение с одной из ваших старейшин позволил мне обзавестись одной техникой, которая будет вам полезна. Мне конечно было неприятно, что на меня отправили охотиться представителей вашего клана, совместно с людьми Данзо. — он хотел, что-то сказать против, но я не дал, начать новую отповедь. — Да, да нет ни каких доказательств, если бы они были, то он бы не смог так долго занимать свою должность. Так вот у той старейшине и её отпрысков была деактивированная печать, которая больше чем рисунком теперь нельзя назвать. Немного пришлось поработать самому, но основную часть мне «подарил» один из соклановцев, и я теперь имею на руках готовую технику способную снимать без вреда печать младшей ветви.
— И зачем она нам нужна? Мы ставим их для безопасности.
— А также показать их место? Не смешите меня, что Хината, что Хирузен уверены были, что вы против этой традиции.
— Нам не нужна эта техника. — опять сказал он, смотря мне в глаза. Не вовремя я видать предложил ему эту технику, ну и ладно, пусть ещё немного полежит, я уверен, что скоро она понадобиться. Тогда я за неё запрошу больше и уже они не смогут показать свой норов. — Последнее, что я у тебя спрошу перед тем как ты уйдёшь. Что у тебя с Пятой Хокаге?
— Вас не должно — это вообще касаться. Но отвечу, у нас ничего с ней «нет».
— А как же дети? Какой они статус получат, какому клану будут принадлежать?
— Задрали вы все! — уже не сдержался я. — Что вы все липните к детям! Что вам неймется прицепить к ним ярлык клана! Может я не очень хороший отец, но сил мне хватит заткнуть всех. Меня прекрасно понятно? — я придавил поднявшимся внутри гневом его, а также охрану, которая стояла возле беседки. Мои зрачок на секунду вытянулся, но я быстро себя успокоил. Так, пора завязывать с разговорами, ещё чего лишнего сделаю, а потом буду себя корить за несдержанность. Улыбнувшись я ему сказал. — Ну раз мы решили вопросы, я пойду? — тот мне кивнул, ещё находясь под «впечатлением» от моей резкой ярости.

Растолкав парой слов и воздействием Псионики охранников, я быстро покинул территорию клана, а зайдя за поворот ушёл хирайшином к себе в подвал дома. «Что чёрт побери — это было?!» — задал я себе вопрос. Но я уже знал, где мне надо искать ответы. Создал пару клонов уже по привычки и оставил на страже, а сам забрался на каменный пьедестал и принял позу для медитации, постепенно я перешёл во внутренний мир. Здесь практически не было изменений, кроме образования нового дерева на островке, где раньше была тюрьма Курамы. Дерево было похоже на молодой дуб, но только без самих желудей. При прикосновении к нему я чувствовал спокойствие и защиту, это дерево содержало мою «душу», если она вообще есть. И находилось оно в самом защищённом месте моего внутреннего мира. А вот сферу, которая отвечает за мои поступки и психическое состояние, я не смог найти. Раньше она появлялась по первому мысленному посылу, я периодически её чистил от всего «лишнего», что способно меня перекроить из простого средне статистического придурка, в маньяка убийцу помешенном на крови. Но поиски не дали результата, она не хотела мне подчиняться. Это было очень хреновое известие, придётся временно воздействовать на себя своими же силами. Но как оказалось с ростом моих сил я заполучил не слабую защиту от подобных манипуляций, а значит и влияние стало минимальным, я мог только частично сбить уровень воздействия, но не убрать.

Остаток дня я провёл дома, играясь с детьми. А также раздумывал над вопросом Хиаши по поводу детей, к какому клану их вписывать. Тут было много подводных камней, мои дети имели выраженные черты разных кланов, хорошо, что нет явных признаков клана Хьюга. Но я наблюдал за Узумаки, Сенджу и Учиха, они игрались беззаботно в догонялки и их не волновало, к какому клану их причислят остальные. Но я решил зайти с другой стороны, со стороны современного человека, что я мучаюсь с выбором, почему я просто не дам всем своим детям фамилию Узумаки, которую сам и ношу, а на остальных положить медный болт. Как такового старого клана Узумаки уже нет, и только мне решать, что правильно, а что нет. «А проблемы пусть решают уже потомки!»

На следующий день я уже пошёл «решать» проблемы с неожиданным прибавлением в семье. Представителя селения Тумана я тактично послал куда подальше, а точнее в администрацию Хокаге. Не собираюсь я решать проблемы Курамы, натворил он дел пусть теперь и расхлёбывает у меня и своих проблем выше крыши. Первое, что услышал я, подходя к спальне Аризу, это крик и звук бьющейся посуды. Кто-то принёс слишком горячую еду, а вот угрозы были не слабые, обещали выпотрошить как лягушку. Открыв створку, я застал следующую сцену, слуга мужчина собирал осколки тарелки, а его лицо украшал новый шрам и следы недавнего избиения. Над ним стояла разъярённая мать, которая держала на руках пацана с красными волосами, которому мне кажется было всё пофигу. Он, казалось, не слышал крик и брань своей матери.

— Может уровень децибел снизишь? Ребёнок скорее всего глухим останется на всю жизнь, вон уже ни на что не реагирует. — сказал я у неё за спиной, устав наблюдать за цирком.
— Ты! Изволил наконец-то явиться!? — чёрт, да у неё сейчас новая истерика случиться. Я немного убрал у неё негатив, сгладив самый пик. Она даже немного потерялась, видать не хватило заряда для новой порции. Слуга быстро убежал в неизвестном направлении, а дверь за спиной была прикрыта, и на страже встали охраники. — И где ты прятался два года? Небось также штопал детей втихую?
— Ничего я не прятался, просто твои люди не забирались так далеко, где находился я. — решил немного охладить её пыл. — А сама-то исчезла и не появлялась?
— С ребёнком серьёзные вопросы не порешаешь. Пришлось частично уйти от дел, но теперь я вернулась. А тут как по заказу объявился ты, целый глава Узумаки. — с сарказмом в голосе, чтобы и тупой догадался, что она о мне думает.
— Ну вот ты нашла меня, смотрю и карапуза захватила. — а тот начал ко мне присматриваться, внешний вид он имел скорее женственный, чем мальчишеский, а возможно всё из-за свободной одежды, цветочной расцветки.
— И ты ничего не хочешь мне сказать? Ты даже не удивлён, что у тебя ещё один ребёнок. Или к тебе каждый день приходят с ребёнком? — опять начала закипать, пришлось снова применить свою способность.
— Да никто не приходит, успокойся. Просто я уже знал, почему ты приехала и успел хорошо всё обдумать. — она даже немного расслабилась. — Давай присядем и поговорим по существу, у меня сейчас не очень много свободного времени. — а точнее я боялся, что могу сорваться. Стоило только найти причину моего временного помешательства, как воздействие немного усилилось, но теперь я был начеку.
— Что не можешь выделить время на своего ребёнка или его судьба тебя не волнует? — и опять закипать начала, что за женщина вроде в прошлое наше знакомство, была сильная, а теперь предо мной сидит истеричка, из-за любого повода которая вспыхивает.
— Почему не волнует, волнует ещё как. Но всё можно решить быстро и без проволочек или ты не настроена на решение этого вопроса? — она ничего не сказала, но было понятно, что она готова ещё покричать. — Я готов забрать ребёнка.
— Как это забрать!? — даже не помогло поглощение негатива. — Он мой я его не отдам!
— Тогда чего ты хочешь?
— Ты должен отправиться со мной и жениться на мне! — я так и думал, это удалось понять, по последним словам, представителя Тумана и его похабной улыбки.
— Нет. — сказал я ей твёрдо. — Я не собираюсь на тебе жениться. — как само разумеется сказал ей прямо в лицо. — Не знаю, что вы там надумали про меня, но я не собираюсь менять место жительства. Даже если будет причина в ребёнке, я теперь знаю, где он и что с ним всё нормально, за ним заботятся и ухаживают. И в любой момент я готов принять его в семью, но я не собираюсь из-за этого устраивать скандал.
— Но как!? — видать роды на неё подействовали не лучшим образом.
— Я тебя не знаю, у нас был всего один вечер. А то, что сейчас я вижу мне не нравится совершенно, зачем мне такие проблемы? — она замолкла, слушая мои слова, а я окончательно поглотил весь её негатив, не оставив его ни остатка, устал от её «взрывов». Да и сам начал ощущать, как готов был сорваться на тот бред, который она говорила. — Молчишь? И правильно делаешь, а тому хмырю, который прибыл с тобой передай, что он играет с огнём, и это ему и другим может стоить жизни. — я немного помолчал, взвешивая всё услышанное и принял решение. — Я тебя не прогоняю, ты можешь временно пожить у меня в особняке, посмотреть на остальную мою семью и принять решение по поводу ребёнка или дальнейшей жизни. Но сразу предупреждаю я на тебе не женюсь, да и о роли любовницы можешь забыть. — она хотела возмутиться, но у неё не было гнева. — Я просто предупреждаю у меня женщин хватает в достатке и уже нет причин бегать за каждой юбкой. И ты будешь жить на правах гостя. — а также она будет в безопасности у меня дома, но не стал ей этого говорить. — Твои люди могут пока пожить в доме для гостей, но предупреди их, что если они сделают хоть маленький повод для беспокойства, то они могут распрощаться со своей жизнью. — она мне не ответила. Я поднялся и подошёл к ней ближе и потрепал по волосам мальчика. — Как хоть его назвала? — я убрал покраснение на губах ребёнка, от ожога.
— Кен, в честь своего отца. Он был такой же спокойный в детстве, и никогда практически не плакал… — но она «прикусила» свой язык. — Я подумаю над предложением. — я только кивнул и пошёл на выход. Теперь у неё будет время подумать спокойно, гнев и ярость в таких вопросах, только враг. Теперь осталось мне самому решить свою проблему, с гневом.

Тсунаде я отправил клона, чтобы тот отчитался об выполнении нашего соглашения, а также передал позицию представителя Тумана, а сам опять направился в подвал. В этот раз я пробыл в медитации до вечера, но результата так и не добился. Я пытался прочувствовать сферу, но я знал, что она присутствует, но не идёт на отклик или точнее не может. Этот факт меня ещё серьёзней беспокоил и после вывода из медитации я находился в приступе ярости, который чудом удалось сгладить. Цвет моих каналов в руках немного потемнел, что было плохо, но больше ничего плохого я не наблюдал. Мои попытки продолжались в течении пяти дней, которые я не высовывал свой нос из дому и проводил практически всё время в медитации, но уже без перехода во внутренний мир, понимая тщетность поисков. На шестой день я с плохим настроем сходил к Пятой и выслушал, как она при мне прошлась по представителю Тумана, который оказался скорее представителем Дайме, чем Каге Тумана. А по письму, которое зачитала Тсунаде стало ясно, что этого мужика ждёт тёплый приём дома, но уже от Мизукаге, а сейчас его разжаловали и лишили привилегий. Временно все права получила Аризу, которая открестилась от наездов, сказав, что виноват вот этот Кио Масаму, что он её обманул. Ну тут было не трудно её обмануть, она была не в себе, а после моей «чистки» она на себя недавнюю даже на йоту не походила. А её люди были на седьмом небе от этого факта.

Выйдя из резиденции, я раздумывал как быть дальше, пока не услышал голос Гая, который решили перейти на уровень невыносимых тренировок. Последовал следом голос Ли, который был на всё согласен и не стройный голос двух смертников, которые идут на погибель. И тут у меня щёлкнуло в мозгу решение как выпустить свой пар.

— Гай-сенсей, а вы бы не хотели провести спарринг? — появился я у него за спиной, и сразу пришлось уходить от молниеносной атаки.
— Неплохо, в тебе кипит Сила Юности! Я согласен, но с одним условием?
— С каким? — с опаской спросил его. Не хочется, что-то мне делиться лишними сведениями о себе.
— Ты будешь биться во всю силу! — и улыбка до ушей. Вот значит, он тоже хочет серьёзного поединка.
— Идёт. — мы скрепили договор рукопожатием. — Но не здесь. — и мы переместились ко мне в подвал.
— Но здесь сильно не разгуляешься? — осматриваясь спросил Майто Гай.
— Вы будете не против если я вас запечатаю?
— Зачем? — с подозрением спросил он у меня. — Ты и в прошлый раз, когда мы решили возвращаться обратно, предлагал это.
— У меня есть место, где мы сможем биться во всю силу, и никто нам не помешает. Но оно не здесь, и чтобы туда попасть вам лучше находиться в запечатанном виде, а то защита вас просто убьёт.
— И сколько у нас на это уйдёт времени? — с маленьким подозрением спросил он у меня.
— Вы будете в запечатанном виде не более пары секунд.
— Тогда идёт. — с улыбкой сказал он мне и зашёл на развёрнутый свиток. Только он запечатался, как я призвал своего телепортера и отправились мы в мою пещеру, снять свой стресс за последние дни.

Часть 10. Черновик.
— Что это за место? — спросил Гай обходя пещеру, которую частично освещало много чакра светильников, которые установил я для своего удобства. — Да и размеры впечатляют! — присвистнул в конце он.
— Это место моих тренировок. — хорошо, что я перед тем как распечатать Майто убрал мини версию голов Хокаге, где была вписана и моя больная головушка, ещё не так поймёт меня. — Я нашёл её благодаря Джирайе.
— Постой! — он остановился и начал к чему-то прислушиваться. — Так мы не в нашем мире!? Мы у твоего призыва?
— А как вы поняли? Но да мы в пещере под горой Мьёбоку, у моего призыва Жаб.
— Ощущения не те. — он совершил пару ударов по воздуху. — Да и они сразу напомнили мне про первое перемещение к моему призыву Черепах. Но как ты смог меня протащить сюда?! Это считается не возможным.
— У меня есть маленький секрет. — я похлопал себя по животу. — Технология уже проверена на «кроликах», и безопасна для живых людей. — ответил быстро на невысказанный ещё вопрос.
— Теперь понятно, полезное умение. У тебя есть возможность эвакуировать всех очень быстро. Мне бы такую возможность, тогда выполнение миссий стало плёвой задачей! И я бы всегда побеждал Какаши!!! — а глаза как загорелись. — Нет, не правильно, будет нечестная борьба… — сам с собой начал спор Гай.
— Кхм, — привлёк я его внимание. — я понимаю, что время течёт здесь примерно в три раза быстрее, но может начнём спарринг?
— А да. Но можно последний вопрос? — я ему кивнул. — Так тебе сейчас сколько, если ты здесь часто тренируешься? — вот сразу понял, в чём подвох. «Ещё из себя дурака разыгрывает!».
— Не в бровь, а в глаз. Мне почти 20 лет, но можете не переживать Узумаки славятся своим долголетием, так что потраченные года никуда не убегут. — он посмотрел на меня пристально, но быстро на его лице расцвела улыбка.
— Значит и в правду можно будет биться в полную силу! — и засмеялся, кому что, а ему нужен хороший мордобой.
— Так, что только тай-дзюцу?
— Конечно! Но ты должен активировать свои глаза! Всегда хотел сразиться с обладателем божественных глаз! — он начал разминать суставы и прогревать мышцы.

Мы разошлись на расстояние равное ста метрам. Я активировал Риннеган и как не странно моё состояние немного улучшилось злоба уменьшилась, и я даже почувствовал радость будущего сражения. По моей коже прошёл легкий холодок, сигнализирующий о максимальные накачки тела чакрой. Гай уже заканчивал разминку, сейчас он был похож на маленького ребёнка, дорвавшегося до сладостей. Его аура прямо пела от удовольствия, вот с такими людьми приятно иметь дело, которые отдают себя полностью своему увлечению. Мы поклонились друг другу, и тут же начался бой без всякого гонга. Он тоже накачал тело чакрой, а также ускорил циркуляцию, он был быстр, но не для меня. Я легко фиксировал все его перемещение и с лёгкостью начал уходить от его ударов руками, а затем и ног. Он в течении минуты старался меня задеть, но я был пока воплощением Нео. Но это его только сильнее раззадоривало, он отпрыгнул в сторону и сложил печать, а у меня выскочило сообщение, которые откинул в сторону. Гай снял с себя частично ограничения, он резко стартовал ко мне, но в конце припал к земле и попытался нанести удар снизу-вверх ногой мне прямо в живот, но я воспользовался его ногой и инерцией удара как пандусом¸ выставив руку на пути удара, который отправил меня далеко вверх. В процессе разворачиваясь на опасность, позади меня появился Гай и попытался нанести серию ударов, которые принял я уже на блок и отправился назад на землю. Приземлившись он активировал следующие врата, у меня снова пиликнуло сообщение, у Гая аура сразу заиграла яркими красками и уровень чакры пополз к максимальной отметке. Но на этом он не остановился на его лицо выполз оскал, и он активировал третьи по счёту врата. Его кожа немного покраснела, а вот цвет ауры стал немного красноватым.

Теперь он стал ещё шустрее, сила ударов возросла, земля у него под ногами от резкого ускорения лопалась, теперь все удары он начал наносить снизу-вверх, пытаясь отправить меня полетать, где без использования Псионики мне было неудобно уходить от его ударов. Но на его стороне многолетний опыт и мастерство во владении собственным стилем тай-дзюцу. Он смог меня подловить, на одном из ударов он нанёс сокрушительный удар по земле под нами, и воспользовался мимолётным шансом отправил меня опять в полёт. Первый удар снизу меня подкинул ещё выше, второй удалось пропустить, изогнувшись буквой «зю», третий был нанесён опять с земли и его мне не удалось опять пропустить и спина заныла снова, но второй раз мне не удалось уйти от удара по мне начал наносить быстрые удары, я успевал только выставлять блоки на пути опасности, немного уменьшая повреждения, последний удар ногой я тоже принял на блок, но моё тело вписалось в землю, так что повреждения были серьёзными, но они на мне заживали очень быстро уже и без применения медицинской чакры. Я решил уже сам начать атаковать, резкое сближение и я начал наносить серии ударов, но тут уже сыграло со мной, что я всегда бью простыми ударами, он принимал все мои выпады на скользящий блок, а после третьего захода он атаковал меня коленом ноги в голову, видать уже понял всю мою небогатую боевую систему «Пру на пролом». Удар удалось в последний момент смягчить выставленным лёгким блоком пальцами, так что у меня, только саднил подбородок и был перелом двух мизинцев, по которым пришёлся основной урон.

Пропустив через себя чакру молнии, я ускорился и повторил второй заход, который был успешнее, так как Майто не ожидал от меня такого, мой первый удар проскочил его блок и врезался в его грудь, но он в последний момент немного отпрыгнул минимизируя урон, а второй мой выпад вдогонку он принял уже на двойной блок, который был подобен воде, сначала он был расслабленный, но просчитав траекторию движения он сомкнулся в мгновение ока, его отбросило в сторону от моего удара, но я опять заметил, что он уже был готов к моему удару, и сила удара опять пришлась не вся. Он быстро сложил следующую печать концентрации и выдохнул уже пар изо рта. Вот теперь мы были в скорости практически равны, но преимущество всё ещё было за мной, глаза помогали отслеживать его движения, а чувство опасности давали знать, где стоит поставить блок, но этот клоун умудрялся наносить за раз три удара, не шиноби, а обезьяна. У меня уже были поломаны три ребра и отсушены оба бока вместе с почками, но благодаря регенерации я уже восстановился, но скоро видать придётся использовать медицинскую чакру. Мне реально не хватает мастерства, но вот чего он не ожидал, так это звуковой удар. Я на повторном круге просто заорал во всю глотку и дезориентировал Гая и следом нанёс серию ударов, по его рёбрам, чтобы компенсировать ему свою боль. Он скривившись отпрыгнул подальше, у меня у самого немного шумело в ушах, он активировал пятые врата и на глазах его повреждения начали восстанавливаться, а уровень чакры опять быстро пополз вверх, а его тело окутало зелёное свечение.

Вот теперь мне стало плохо, он легко начал меня теснить, обходя мои выставленные блоки. Пришлось частично разделить накачу чакры в теле между Дотоном и Райтоном, из-за этого снизилась моя скорость и реакция, но повысилась устойчивость к повреждениям, а чувство опасности компенсировала снижения моей реакции. Теперь я в месте удара создавал каменный доспех, в основном он наносил удар по конечностям, чтобы уменьшить мою подвижность, а только в редких случаях мне прилетало по корпусу, когда не успевал за его ударами. Не знаю, что у него за боевой стиль, но мне показалось, что он пользуется не меньше, чем пять разными связками, которые могут меняться во время боя или соединяться. С жабами было проще биться, они использовали один стиль «Жабье кэмпо» и постепенно удавалось под него подстраиваться. Ладно, пора переходить на следующую ступень, я отпрыгнул в сторону и вызвал свиток с клоном, наполненным сен-чакрой и следом я перешёл в режим Сеннина и смог легко принять удар Гая на блок выставленной ладони, используя инерцию я крутанулся и впечатать тому ударом ноги с разворота, по его левой ноге и заставил припасть. Но от удара моей ногой сверху он ушел, сначала ударил кулаком по земле, создав пыль, а следом он отпрыгнул, мне пришлось прикрыть на секунду глаза, чтобы в них не попал крошево щебёнки и песок.

Когда я выцепил его глазами он заканчивал формировать следующую печать. Его тело взорвалось зелёной энергией, жизнь и чакра опять начали заполнять шкалу. Сейчас мы находились в равных положениях, наши силы и скорость были равны, но он начал получать урон от собственно техники. Теперь он стал серьёзней, но вот уровень его адреналина поднялся ещё выше, аура уже практически пылала красным. Он начал больше походить на берсерка, чем на ненормального шиноби. На таких скоростях его стиль упростился, пропали обманки, но пробивная сила его ударов возросла многократно, его удары начали проходить через мои блоки, я отпрыгнул и запустил в его сторону серию «Воздушную удар» из стиля Жабьего кэмпо. Он смог уйти от всех ударов, видать тоже проснулась у него чувство опасности, а камень позади него был разнесён моей атакой. Он на секунду замер, а потом взорвался серией быстрых ударов, его тело запылало огнём, а в мою сторону полетело очень много огненных сфер. Которые не обжигали, но наносили сильный физический урон, который проникал под защиту, приняв пару на блок руками я констатировал, что они начали трескаться, пришлось воспользоваться чакра конечностями, чтобы отвести сферы в сторону. Теперь я с трудом работал с четырьмя чакра-руками, но этого хватило, чтобы уйти от атаки. Поняв, что атака меня не задела, а то что задело уже было излечено, он опять перешёл к ближнему бою. Спустя минут десять он смог меня подловить на прыжке и в плотную произвёл, залп из «огненных» сфер, которые удалось частично нейтрализовать Дотон покровом. После атаки Гай отпрыгнул от меня:

— Вот это регенерация! — а глаза его загорелись ещё ярче, аура начала вибрировать. — Мне потом будет плохо, но я хочу проверить сможешь ли ты выдержать следующую атаку. — к этому моменту его жизнь просела на половину, а чакра осталось не больше пятой части. Он сложил следующую уже серию печатей и его тело полностью загорелось, и опять же жизни и чакра поползи вверх, но уже не так резво. Мимолетная концентрация и он исчезает, глаза уловили, только направление его движения, а чувство опасности взвыло, я мощным ударом послал себя в воздух, а камень подомной как будто стесало, новая опасность и я успел только наполнить максимально тело Дотоном, как по мне прилетела оплеуха, которая впечатала меня в потолок пещеры, а он находился в ста метрах, все кости затрещали, я успел защитить голову чёрной сферой, но даже так она вся трещала, не успел я оправиться как в меня прилетело ещё три раза эта техника, уже понимая, что на тай-дзюцу я не выволоку я ушёл хирайшином, но Гай успел послать в меня ещё одну волну, уже на её пути вырос чёрный барьер из сферы, а моё тело пока восстанавливалось от действия его техники, серьёзные оплеухи ничего не скажешь. Вот как правильно спускать с небес на землю, а это как понимаю только седьмые врата, но вот действие на своего носителя оно имеет практически аналогичные, его левая рука весела плетью. — Оуу, что-то я перенапрягся! — улыбнулся он мне. Я увидел, что он ещё способен сражаться, но жажда сражения у него постепенно снижалась. — Ну что продолжим!
— Да, нет. — показал я на чёрную сферу. — Я воспользовался техникой, так что победа за вами. — улыбнулся я ему, чувствуя себя прекрасно. Вся нервозность куда-то пропала, и этот факт меня радовал. Гай начал постепенно отменять техники, он ещё стоял, но было понятно, что он серьёзно пострадал от своей же техники. — Давайте помогу? — спросил я его, когда он присел, чтобы отдышаться.
— Ну давай, мне не помешает сейчас помощь медика. — на остатках чакры я активировал Дар жизни и на глазах начали затягиваться на нём все повреждения, заняло это не больше пяти минут. Затем я провёл как полагается диагностику его тела, чтобы убедиться, что всё правильно. — Чудеса! Раз и всё вылечил!
— Можно вопрос?
— Ты хочешь узнать на сколько ты силён? — и улыбнулся, из-за того, что все повреждения были сняты очень быстро.
— Ну и это тоже. Но меня интересует, почему вы не прошли модификацию организма? С ней вы бы смогли дольше находиться на пике своих возможностей?
— В молодости я хотел доказать, что способен всё решить своими силами, как и мой отец Дай. Со временем я превзошёл сначала уровень отца, а дальше стал самым сильным мастером тай-дзюцу. Мастер должен сам перековывать своё тело, только то что достаётся твоим личным трудом и потом, может быть истинной силой, которую ты можешь назвать «Своей». Вот к примеру, ты, у тебя очень большой потенциал, но ты его не используешь на полную. У тебя нет стиля, ты используешь техники, но ты их не чувствуешь, потому, что они достались тебе просто так, легко. Твои удары просчитываются, даже если ты и быстрее оппонента, но только дай время он будет тебя легко читать.
— Возможно вы и правы. — пришлось согласиться с ним.
— Да не расстраивайся у тебя не было нужного спарринг партнёра. — и подмигнул мне.
— Ну почему, жабы сильные в тай-дзюцу. — возразил на его слова.
— Они, наверное, массивные? — я кивнул. — Вот видишь, я сразу заметил, что ты не пытаешься целиться! Бьёшь пытаясь нанести максимальный урон, но не всегда это правильный путь. — он поднялся и размялся. — Чудеса, чувствую себя просто прекрасно!
— Я просто исцелил вас от всех травм, даже от застарелых. — он отбежал немного в сторону и глянул себе в штаны. А потом разразился матом. — Я что-то не так сделал?
— Нет! Наоборот всё прекрасно! — у него было подавлено-радостное настроение. — Ты мне немного восстановил яйца. Ну знаешь бурная молодость? — я ему опять кивнул. — Познакомился на задании с одной красивой крестьянкой, так она оказалась шпионкой и ночью попыталась меня убить, но она была немного двинутая и за место быстрой смерти решила меня помучить вот и результат. Но я выиграл спор у Какаши! — по мне не равнозначные вещи.
— Ну теперь у вас всего комплект.
— Дааа, теперь надо следить, чтобы не появился неожиданный наследник. — невесело присвистнул он. — Так что, как насчёт немного у меня поучиться? — внешне он ничего не высказал, но было понятно, что ему наши спарринги будут в кайф, да и мне они будут полезны. За получасовой бой я поднял пять единиц силы!
— Конечно, я не откажусь от такого предложения! — а также это хорошая вещь для снятия моего напряжения.

Мы сразу не отправились домой, сначала прошлись по поселению жаб, чтобы Гай увидел, как они живут. Посмотрели на мою плантацию клубничных-арбузов, даже один зарезали. А также нашёл потеряшку Амару, который как не странно вкалывал на тренировках, которые ему устроил Фукасаку и Шима. Оказалось, он проиграл старому жабу в карты. «Вот дурак! Нашёл с кем играть в карты!». Фукасаку настоящий шулер даже удача мне не помогала в игре с ним, так что я с ним играть больше не садился. И этот старый дед понял, что Амару восстанавливается после боёв практически также быстро, как и я. Не позавидуешь теперь Кураме, но вспоминая как в прошлом он во внутреннем мире надо мной потешался, во время моих тренировках. «Так, что по заслугам!».

Вернувшись обратно Гай был приятно удивлён, что потратили всего полтора часа в нашем времени и у него ещё осталось время потренировать свою команду. Вот монстр тренировок, даже после недавнего боя он только и думает, как бы ещё потренироваться или помучить своих сорванцов. После этого боя мы каждый день отправлялись к жабам и проводили спарринги, но теперь они не были на столько разрушительными для Гая. Он пытался донести до меня, философию боевых искусств, но не через слова, которые как он понял не мой метод, а через боль и страдания. Мы проводили по три часа минимум реального времени у жаб, и постепенно мой уровень силы ушёл в кап 450, а за ним и в 500, но чего мне это стоило, я вспомнил тренировки, которые смотрел у юного Кеничи. Теперь я знаю, где можно найти такого же садиста, который с упоением смотрел на мои мучения искал предел моим возможностям и увеличивал интенсивность тренировки. Но на силе мы не остановились он начал постепенно тренировать и скорость, а в ход шли всевозможные садистские штучки, которые уже предлагал Гая, Фукасаки. И скорость у меня поднялась до капа 450, но дальше пошла уже с трудом. И пришлось, взмолившись отменить увеличение интенсивности на этом пути, но после тренировок я был выжат и спокоен как удав.

Сила 500
Активирован пакет "Джаггернаут"
Мышечные волокна, суставы и кости усилены на 50%.
Физическая сила: х4; Переносимый вес х4.

Скорость 450
+20(180)% к скорости. +5(45)% к реакции.

Где-то через семь дней Гая отправили на задание и у меня появилось время проверить «украденные» у него технику «Восьми врат». Ну точнее у меня было всего семь ступеней, но он мне объяснил принцип активации восьмых врат, он любит после, боя почесать языком. Первые врата активировались без видимых изменений, но вот ухудшение контроля над чакрой мне не понравилось.

Первые врата «Начала»
Физическая сила: увеличивается в 3 раз
Скорость перемещения: увеличивается в 3 раз
Количество жизни: увеличивается в 1,5 раз
Контроль энергий: -10%

Вторые врата также активировались без видимых изменений, кроме быстро восстановившихся жизней, но топливом послужила моя энергия из ауры, что было неприятно видеть. И опять контроль над техниками уменьшился, проведя несколько тестов я смог понять, что мне пока хватает контроля на техники, а в особенности на Рассенган.

Вторые врата «Исцеления»
Физическая сила: увеличивается в 5 раз
Скорость перемещения: увеличивается в 5 раз
Скорость восстановления жизни: увеличивается в 1,5 раз
Контроль энергий: -20%

Третьи врата стали сюрпризом для меня, так как количество жизни стало очень много. А дополнительная броня давала защиту как от чакра покрова. Медицинские техники стали получаться с трудом. Но вот чакра восстановилась в этот раз опять от моей ауры, и впрямь даёт и забирает — эта техника.

Третьи врата «Жизни»
Физическая сила: увеличивается в 7 раз
Скорость перемещения: увеличивается в 7 раз
Количество жизни: увеличивается в 3 раз
Скорость восстановления жизни: увеличивается в 2 раз
Кожа приобретает «Увеличенную плотность»: получаемый ущерб снижается на 30%
Восстановление чакры до 100%
Контроль энергий: -35%

Четвёртые врата стали сюрпризом, они дали мне больше силы и скорости чем покров чакры, а также я ещё был способен использовать напитку тела чакрой Райтона. Но вот техника уровня А, получались через раз, и опять жизней стало ещё больше.

Четвёртые врата «Боли»
Физическая сила: увеличивается в 12 раз
Скорость перемещения: увеличивается в 12 раз
Количество жизни: увеличивается в 3,5 раз
Контроль энергий: -50%

Пятые врата дали силу и скорость, в два раза меньше чем в режиме Сеннина. И я не смог воспользоваться техникой высокого класса, но Расенган ещё выходил, покров также ещё было возможно активировать, но и он уже держался с трудом.

Пятые врата «Предела»
Физическая сила: увеличивается в 20 раз
Скорость перемещения: увеличивается в 20 раз
Количество жизни: увеличивается в 4,5 раз
Вы начинаете получать 10% от нанесённого вами урона
Восстановление чакры до 100%
Контроль энергий: -65%

Шестые врата лишили меня покрова и Расенгана, но дали силу и скорость сопоставимый с режимом Сеннина, жизней стало не просто много, а жопой жуй. А топливом выступать начала аура, конечно если не использовать постоянно, то ты и не заметишь этого факта, но для меня, который видеть всё, как она выгорает было неприятно. Теперь на меня начал проецироваться урон, что было неприятно.

Шестые врата «Прозрения»
Физическая сила: увеличивается в 33 раз
Скорость перемещения: увеличивается в 33 раз
Количество жизни: увеличивается в 6 раз
Скорость восстановления жизни: увеличивается в 3 раз
Вы начинаете получать 25% от нанесённого вами урона
Контроль энергий: -80%

И последние доступные мне врата под номер семь, дали мне в двое больше сил и скорости, чем в режиме Сеннина. Но вот факт объединения жизни и Чакры мне не понравился, да и он проходил через боль, а этот режим начал меня сам калечить, меня покрыла по виду красная «чакра». А также я перестал ощущать саму чакру, я держал этот режим всего минуту, а потом развеял. И мне пришлось потом ждать целых десять минут, пока не кончился дебафф «Перенапряжение», который не давал вообще доступа к чакре. Гаю надо памятник поставить за использование этого режима, болеть начинает буквально каждая клеточка, я прям вспомнил недавние свои трудности с приживлением разных генов.

Седьмые врата «Чуда»
Физическая сила: увеличивается в 60 раз
Скорость перемещения: увеличивается в 60 раз
Чакра и Жизнь объединяются, общее значение увеличивается в 10 раз
Скорость восстановления Жизни и Чакры равно 0.
Каждую минуту вы теряете 5 000 000 объединённой энергии
«Покров энергий»:
Иммунитет к физическому урону
Энергетический урон снижен на 80%
Контроль энергий: чакра заблокирована.

После использования техник врат я чувствовал себя хреново, даже вернулось нервное напряжение, так что я провёл целый день у жаб. Занимаясь садоводчеством и сбором новой партии плодов. А через ещё день меня вызвала к себе Тсунаде.

Часть 11. Черновик.
Граница страны Этого. Ресторан «Журавль в пруду».
Мужчина в годах изнывал от безделья в семейном ресторане. На его столе стаяли разные блюда, но ни к одному он так и не притронулся. А всё из-за проклятых мыслей, которые не давали покоя. «Убьёт? Не убьёт? Нет, точно убьёт!» А все из-за его «слабости» к женскому полу и обновлённого организма, который провёл его новый ученик Наруто. «Ну зачем, я тогда пошёл с Сарутоби Асумой!? Нет надо отметить повышения своего ученика до джоунина! И выпить за Третьего! До отмечался старый дурак!?» Да и повторный заход по злачным местам на следующий день был тоже лишним. Асума, то после ресторана и массажа отправился до своей пассии, а я по привычке пошёл в квартал красных фонарей, забыв вообще обо всём. «Что думал не узнает? — издевалась над ним внутренняя язва или как принято её называть совесть. — Ага, не узнает! Ей, наверное, доложили в туже минуту как я вышел из того дома разврата!». Это чудо, что о себе дал знать «спящий» информатор! И у меня появилась официальная причина свалить!

— Мне пожалуйста ваш фирменный семейный ужин, пожалуйста. — сделал заказ неприметный парень в синем кимоно с белыми полосами на спине. 

«Вот и он, как часы. Привычки то свои не изменил.». Быстро умяв все что было на столе, Джирайя направился в арендованную квартиру в гостиницу по соседству. Не успел закипеть чайник с кипятком, как в дверной косяк кто-то постучался и не дожидаясь открылась дверь.

— Проходи, у меня уже скоро любимый чай ученика будет готов. — сказал Саннин гостю.
— А вы я смотрю стали более гостеприимным, в прошлый раз вы меня чуть не убили?
— Вот не надо сравнивать, тогда была другая ситуация. Да и времени прошло уже немало, вон и ты неожиданно объявился.
— Вы правы, всё меняется. — легко улыбнулся в конце его собеседник.
— Так, что тебя заставило изменить свои планы, Итачи? — тот снял с себя мастерски наложенную иллюзию юноши. — Смотрю ты тоже не прохлаждался всё это время, ген-дзюцу практически не отличить от настоящего лица.
— Мне ещё учиться и учиться. — но ему была приятна лесть одного из Саннинов. — А планы я решил пересмотреть после недавнего боя. Я понял, что заблуждался, пора уже самому принимать на себя ответственность.
— Ты и в правду повзрослел. — вернулся с чайником Джирайя из кухни и разлил приятно пахнущий чай по кружкам. — Последний раз ты оставил записку со словами: «Помните свою часть договора». Мы его и так помнили, и неравнозначную цену, которую ты заплатил за него.
— Помню, но теперь всё изменилось. Мне нужна ваша помощь, мы вместе сможем их остановить.
— Наруто, меня предостерегал, чтобы я ничего опасного в последнее время не делал в одного. — вспомнил он слова Наруто, но улыбнувшись Джирайя продолжил. — Но нас двое, так что всё в порядке. Ты же не растерял былую силу? — Итачи активировал свой «обновлённый» Шаринган, но Джирайя, то и старый не видел, так и не понял разницы. — Тогда я буду спокоен за свою спину.

Итачи с интересом попробовал новый чай, а также с удовольствием съел кусочек свежего торта, который распечатал из свитка один из великих Саннинов. Который обвинял Наруто в плохом влиянии на него. А в конце сказал, странные слова, которые не понял Итачи. Они были произнесены как ответ, на вопрос, который был задан очень давно: «Это из-за него я стал супер-извращенцем! — после схватился за свою голову, как при головной боли». С того вечера началась подготовка к будущей операции.

Резиденция Хокаге.
— Поступаете под командование Ямато. — сказала Тсунаде устав смотреть на мою рожу, которая была очень недовольна. «Я грёбанный джоунин! Для чего я вообще получал повышение!? Я сам хочу командовать! Дайте мне команду из куноичи! Кхм, не из той оперы. Дайте мне самому работать!» Но меня никто не услышал, так как диалог происходил внутри моей черепной коробки. «Нет ну реально, я бы в одного справился быстрее. Но нет!» Чёт я последнее время сам с собой стал часто вести диалоги? (Почесал я свою больную репу.) Но лучше варежку мне не раскрывать, чтобы за психа не приняли. И так за последнее время ко мне начали проявлять больше обычного внимания.

С самого начала как я явился ничего не предвещало хорошего, когда я зашёл к Тсунаде в кабинет, я застал пёструю компанию. Хокаге как всегда сидела за столом, а за ней стояли советники (им, что больше нечем заниматься? Да и что такие морды то недовольные?), перед ними расположились на моём любимом диване команда из Суны (если, их вообще можно назвать командой), которая состояла из Канкуро, Темари и "трепещите" Сасори, которого честно не ожидал больше увидеть. Ну если вспомнить какие кровожадные рожи были у его конвоиров. Они пришли предложить одну миссию от которой мы не можем отказаться, так как она повысит доверие между селениями. Короче, канон стучится в двери, Какаши и Гай отправились на задание, поэтому нам назначили капитаном этого дуболома Ямато. Нет он нормальный чувак, всегда выполняет приказы и у него самый минимум потерь при выполнении заданий, но вот его рожа просто требует кирпича, сразу по ней понятно, что он проходил стажировку в Корне. Кстати про бывших агентов Корня, их начали включать в неполные команды. И угадайте кому досталась парочка неразлучных братьев? Бинго! Теперь в деревне, есть трио придурков. Один с рожей как кирпич Ямато, второй пытается натянуть на себя постоянно улыбку и получается у него как в фильме ужасов, его звать Сай, а третий постоянно держит профессиональную лыбу-шулеера, который тебя уже обчистил, но постепенно тебе кажется, что он всадит тебе в спину кунай — Шин. И вот с этой командой мне надо выполнить задание?! Да я их всех нахрен поубиваю! Ну кроме Темари. «Так, только спокойствие! Вдох-выдох, вдох и выдох. Вроде пронесло.» Все вышли, а я всё стоял и ждал, и пытался сдержаться.

— Ну, что тебе? — сдалась Хокаге.
— Почему вы сделали командиром группы Ямато? Ладно бы только «это», но вы засунули ещё двух бывших агентов Корня! Мы, что отправимся выполнять «секретную» миссию, такой большой командой? Может сразу лучше известить о нашем прибытии? А то как-то неприлично без приглашения заявляться?
— Не ёрничай. — потёрла Тсунаде виски, а её рука потянулась к ящику, где находилось саке, но ей пришлось передумать под шипение помощницы. — Не надо выставлять всех, кто работал в Корне монстрами, да у них есть проблема с выражением своих чувств, но они профессиональные шиноби знающие свою работу. — ей пришлось сделать глоток крепкого зелёного чая. — И что тебе не нравится в Ямато, он уже официально Сенджу, выполнил много высокоранговых миссий, да и специализация его профиля?
— Но мы могли бы на крайний случай отправиться втроём! Ямато как капитан, Сасори как информатор и я поддержкой. И Страна Звука бы содрогнулась! — бляя, не сдержался!
— Вот из-за этого! — тыкнула она в меня листком бумаги, где видать записаны все мои косяки. — Канкуро и Темари должны оценить работу Сасори и его действия. И предугадывая твой следующий вопрос, команда Ямато будет участвовать обязательно. Да и ты в последнее время не сдержанным стал. В чём дело?
— Да засиделся на одном месте! — хохотнув я потрепал рукой свои волосы. — Привык с Джирайей постоянно быть в пути вот и привыкаю постепенно. — не стоит ей знать о том, что я немного двинулся крышей.

Пришлось уйти в плохом настроении, не миссия будет, а цирк. Теперь ещё надо будет держать себя в узде, ну будем надеяться, что мы её закончим быстро. Дома я «обрадовал» своих, что опять отправляюсь на миссию. Последнее время я появлялся, только утром на завтраке и исчезал до вечера, за меня оставались клоны. Аризу заселилась в одну из комнат в главном доме, Анко сразу рассказала моим, кто она есть на самом деле, поэтому к ней было настороженное внимание и лучший пригляд, а два помощниками заселились в дом для гостей и строгий наказ не появляться в главном доме. На всякий случай переговорил с ними и просканировал их намерения, вроде они меня поняли и не собираются чудить. На детей реагировали спокойно и не планировали ничего с ними делать, пришлось, только «выкупить» на время Кураму у Фукасаку, чтобы тот начал выполнять свои обязанности охранника. Паранойя у меня прогрессирует. Старый жаб отжал у меня за это одну партию плодов с моего сада и тайком от жены пару бутылок хорошего вина. За этим последовал разговор с Аризу, чтобы она не пыталась выкрасть Амару, во-первых, ей это не удастся (у Курамы чакры пока ещё больше, чем у меня, да и тренировки у жаб ускорили освоение с его новым телом), во-вторых — это создаст ещё большее напряжение в наших взаимоотношениях.

А вот дети были не просто недовольны, а разочарованы во мне. Они хотели проводить со мной больше времени. Даже соревнования проводили за возможность провести целый день со мной, но удалось им получить, только индивидуального клона, а большую близость я им не мог пока дать. Это очень злило девушек, в особенности Хинату и маленького Боруто. Остальные по обижались и забыли, но не он. Я чувствовал себя с ними не очень уютно, как таковые родительские чувства во мне ещё не проснулись к ним. Что не скажешь про инстинкт собственника, меня это и смущает, они не вещи. И как уже упомянул я стал часто спорить сам с собой, что не добавляет оптимизма. А ночью до выхода я доспорился с внутренним своим голосом, что решил приживить последний артефакт в загашнике, глаза старейшины Хьюга. Проводить улучшения я решил в проверенном подвале. Вопрос, которые встал было два. Объединять их или нет? Куда приживлять? На первый я ответил утвердительно, а он потянул за собой ответ на второй вопрос так как мест установки было катастрофически мало: первый вариант в лоб, а второй вариант на затылок. Немного подумав решил на затылок, там можно спрятать новую «татушку», которая вылезет после поглощения артефакта. Да и поговорка, глаза на затылке мне нравится.

Глаз Бьякуган.
Освоение физических дисциплин: х2; Сила чакры: х2,5; Реакция: х1,5
Ловкость +100; Скорость +100

Каждый глаз давал очень неплохой бонус, но вот чуйка мне говорила, что за халяву придётся попотеть. Зажав в каждой руке по Бьякугану, я сначала наполнил их Псионикой, а затем соединив руки вместе.

Желаете начать процесс объединения артефактов? Да/Нет

Процесс запущен 0 … 89% (дефект) — процент слияния успешен на 89%

Демоническое Око.
Освоение физических дисциплин: х2,5; Сила чакры: х3; Реакция: х2,5
Ловкость +200; Скорость +200

Что-то мне всё меньше хочется приживлять себе этот «артефакт». А чуйка настаивает, что мне это нужно. И как быть? Но вроде она меня ещё не подводила и слава моему всё возрастающему Эго, я ещё жив! «Так! Успокойся! И начинай думать!» Ладно раз начал, тогда надо и закончить.

— Ну, что кто из вас будет мне глаз в затылок приживлять? — спросил я у своих клонов, которые были более адекватнее меня.
— Нуу, хозяин барин… — сказал ближайший клон. -, я тогда приживляю, а остальные подстрахуют на всякий случай. — И десяток клонов начали подготовку, четверо поставили барьеры, остальные свободные встали за ним, чтобы в крайнем случае подсобить. Сначала я обезболил весь затылок, затем мне удалили часть волос с места имплантации, потом я почувствовал, как стало неуютно, аж зубы свело. Создание чакра каналов, было муторным занятием. Затем мне пришлось, только используя сенсорику, укреплять псионикой свежие каналы.

Бьякуган, варианты:
1) "Приживление": ?
2) "Интеграция": ?
3) "Поглощение": ?

Поглощение 0 … 100% — успешно

Поглощение началось очень легко и также быстро закончилось. Выскочило несколько сообщений я уже расслабился и собирался их прочитать как меня начало бить сначала дрожь, а затем всё тело словно начало жить собственной жизнью, клоны начали меня покрывать деревом, в попытке зафиксировать. А также двое клонов начали в спешке накладывать защитные и обездвиживаемые фуин. Из моего рта вырывался истерический смех, а голова стала чугунной и постепенно сознание начало уплывать. Когда я пришёл в себя уже всё прошло, и странно, то что я не попал в этот раз к себе во внутренний мир! Клоны были вымотаны, да и осталось их всего трое.

— Босс, тебе бы к психиатру сходить. Ты реально уже на психа похож.
— Ч.. что произошло? — у меня пересохло в горле.
— Лучше сам посмотри… — и он развеялся. А со стороны картина была не приглядная, операция приживления прошла успешно, все клоны немного расслабились, но заметили у меня на лице не свойственную улыбку, как у реального психа, а также проявилась странная хрень на лбу в виде беловатого креста, только линия горизонтальная немного длинноватая. Они не сговариваясь начали меня вязать и чудом успели, с моими возможностями я мог разнести Коноху. Как не странно помогло выкачивание из меня моей же чакры. «Я думал, что эти печати мне не понадобятся из-за своей медлительности!» Но чёрт, что «это» было? Я даже не помню этого момента! А особенно мне не понравилось, что на голове у меня выросли из черепушки пара деревянных ушей или рогов. По виду увеличенные лисьи ушки, их мне во время вязания обломали, клоны пока я пытался вырваться, но было уже поздно, по остаткам было ясно, что их длина не меньше двадцати сантиметров. А вот и логи теперь почитаем:

Ловкость 650 — 900
Реакция: х7(9,5). Вероятность критического урона: х7

Скорость 500 — 750
«Модернизация нервных волокон»
Дублированы дополнительные энергетически-нервные узлы.
Скорости: х6,5. Реакция: х2,5(12)

«Ошибка» — поиск решения — успешно

Последний генный Ключ
Поглощение генов Хьюга, поглощение способностей «Демоническое Око».

Запуск, «Восстановления генов»
Объединение генов: «Альфа» и «Основа+».
Слияние генов: 0% … 100% — успешно.
Ген восстановлен: «Прародитель» — ошибка.
Имеющиеся улучшения выше рангом, переборка генома: 0 … 100% — успешно.

Ген «Прародитель+»
Уникальное додзюцу: «Глаза Мощи»
Контроль над Чакрой: Огня(109), Ветра(47), Воды(49), Земли(55), Молнии(25): +25%
Контроль чакры Дерева: +70(104)%
Регенерация пси-энергии: +100 ед./мин.
Скорость регенерация тела: х10
Концентрация чакры: х5(х8,5)
Скорость восстановления жизни: х5
Скорость восстановления чакры х4
Ваша чакра имеет предрасположенность к фуин-дзюцу
Скорость изучения фуин-дзюцу: х2.
Скорость прокачки контроля: х2.
Формула Жизни: Выносливость*100
Формула Чакры: Чакра*100

Проверил лоб, но кроме беловатой татуировки ничего не обнаружил, не было полости в кости под глаз. Попытка удаления ничего не принесла, регенерация у меня просто чудовищная, восстанавливается она обратно. Ладно протектор закроет её, но получается, что я зазря мучился и удалил клок волос на затылке. Место на голове, где выросли рога-уши регенерировало, хоть в этом был плюс. «А то подумают, что мне изменяют, арх... — я хотел хохотнуть, но у меня вырвался непроизвольный рык и немного подскочил гнев». Попытка забуриться во внутренний мир провалилась, меня просто выкидывает из медитации. «Я не могу сконцентрироваться!» Так надо успокоиться! Гнев мне теперь враг, да и вообще все сильные чувства лучше избегать. Тогда переночую здесь, да и осталось всего два часа до выхода. Теперь даже чуйке нельзя верить. Только почему у меня остались адекватные клоны? Но не найдя ответа я заснул, только оставил Сеннин-клона меня сторожить, рядом с ним я чувствовал себя спокойно.

И вот утром, когда я пришёл на точку сбора я убедился, что дурдом не прекратился, с нами отправили ещё и Сакуру (как представителя уже Хокаге), которая дополнила не полную команду Ямато. А ситуация внутри временного коллектива была непростая, я был нервный из-за присутствия четырёх рож: «Бэтмен-Канкуро», «Древесная кукла-Ямато», «Джокер-Шин», «Двуликий-Сай», Сасори был недоволен из-за присутствия команды «надсмотрщиков» (как я понял, Канкуро выступает сейфом всего арсенала кукольника). Сакура была возбуждена от скорой встречи с Саске (откуда она вообще узнала, что он там будет?) и не обращала внимание на приказы нового Сенджу-капитана. Ну, а Ямато был недоволен разобщённостью и тем, что его никто ни во что не ставит. И вот как спрашивается выполнять задание? Но пересилив себя, командир отдал приказ на выдвижение.

Командир видать решил измотать нас, но он немного просчитался: я быстро восстанавливался в особенности после произошедшего, Сакура использовала мед-чакру, да и остальные имели в запасе несколько секретов, так что под вечер ему пришлось сдаться и объявить привал, шли мы не на прямик, из-за этого и время в пути растянется на три дня, ну хоть расчёты сделали и то хорошо. Я весь путь строил из себя Чоджи, поэтому все вопросы, адресованные мне, прошли мимо, а ответы выглядели как «Хрум, уф, хрусть, ням-ням, вкусняшка!», в особенности со мной хотел, что-то обсудить Сасори, но моё неадекватное поведение отбило у него всё желание поговорить. А во мне продолжили протекать нехорошие процессы, так чакра Дотона начала постепенно терять прокаченный контроль в день, в среднем на один процент. Уже потерял 2 процента и тенденция очень плохая, а также я пока нахожусь в режиме Сеннина с максимально сжатой способность «Контроля пространства». Кстати про неё, я понял, как она работает, а точнее — это развёртывается моя грёбанная аура. Поднятие и передвижение предметов щупом, опять работает моя аура. Что-то не очень похожа моя «Псионика» на классическую Псионику (про которую часто читал, где использовалась энергия сознания), до этого я думал, что энергия производиться мозгом (но это было заблуждением, она просто накапливается в моей ауре, просто в голове она плотнее из-за ментального щита), щупы и манипуляции с энергией происходили тоже, через голову, но оказалось щуп можно вырастить с любого места тела, но проще всего, через голову или руки, я подсознательно просто уже привык. 

Желаете переименовать «Псионика» в «Прямой контроль Ауры».

Я отказался, так как мне нравится больше короткое название, да и привык уже. И теперь понимаю откуда мне дали такой класс «Пожиратель негатива», я буквально съедаю кусочки чужой ауры (как демон), но только негативную составляющую (но это я сам себя сдерживал и теперь лучшим моим угощением стал негатив), негативная энергия не очень нужна человеку, а в больших количествах даже вредит телу, в малых количествах процедура поглощения даже полезна, но вот как я сделал с Аризу, когда поглотил всё без остатка, лучше больше не повторять, я думаю таким способом могу искалечить человека или сделать его неполноценным, душевно больным. Вот что можно узнать, когда ты никуда не бежишь, а просто лежишь-жрёшь на толстой ветке дерева и думаешь о жизни, во время действия режима Сеннина, когда ощущаешь поддержку самой природы. Как вы поняли в первую ночь я стоял на дежурстве, где-то примерно в третьем часу ночи проснулся Сасори.

— Что, проснулся? — тихо спросил у подошедшего к моему дереву кукольника. — Сегодня не твоя смена.
— Я хочу поговорить. — присел он и облокотился спиной к дереву, а глаза поднял к звёздам, частично я попал в его поле зрения. — Почему ты помог Чиё? — я задумался. — Она мне рассказывала в детстве про ту технику, хоть это и будет звучать как обида ребёнка, но она её не применила, чтобы воскресить моих родителей, из-за цены, душа за душу. Но вот для меня она её применила, но у неё никогда бы не хватило сил, чтобы восстановить моё тело, я нашёл в её вещах свиток с расчётами, она собиралась использовать трёх добровольцев слуг-джоунинов нашего селения, чтобы меня излечить от ошибок молодости. Так зачем ты рисковал?
— Эххх, какой хороший вечер. Я ничем не рисковал, я примерно представлял, что произойдёт. — под веткой я почувствовал напряжение и нетерпение, что было плохо для меня. — Не надо удивляться, я тоже в своё время задумывался о воскрешении и знал, что цена должна быть равнозначной. Но твоя, душа на тот момент ещё находилась в том свитке с твоим сердцем, основную работу выполняла Чиё-сама. — она своим решением, заслуживала уважения. — Я делился, только чакрой и немного помог медицинскими техниками, в которых Песок очень слаб. — не стал ему раскрывать все подробности. — Да и не бесплатно я это сделал.
— Знаю я про оплату, которую ты отдал Казекаге. — притянув себе чакра-нитью камень, он кинул его в небо. — Он даже после всего, что я сделал селению, дал ещё один шанс всё исправить. Если бы я был на его месте, то не дал бы второго шанса.
— Не знаю. — глянул я на его ауру. — Но мне кажется ты настроен серьёзно, чтобы вернуть себе доверие селения? — он никак не ответил на мои слова. — Ты прав, не каждый достоин второго шанса, поэтому цени то что тебе дали и покажи, что решения Казекаге было не ошибкой, а правильным решением.
— Зачем ты помогаешь мне? А теперь оказывается ещё и Казекаге? Мы враги, хоть и пытаемся выглядеть друзьями.
— Ты знаешь, что скоро что-то начнётся? — по ауре понял, что он напрягся, и в ней же появилась чёрная прожилка, которая натянулась, я прицепился к ней жгутом и начал вытягивать из неё силу. — Не отвечай. — сказал я ему. — Вот тогда всем придётся отбросить все противоречия и сплотиться. Иначе погибнут все, кто нам дорог, только из-за нашей гордыни. Я делаю первые шаги на встречу: Гаара не просто Каге, он на половину Узумаки, он также, как и я джинчуурики. — постепенно нить начала терять яркость. — В будущем я уверен, что это нам поможет сплотить людей.
— Ладно, я пойду. — встав он махнул рукой на прощание, не желая выслушивать ещё байки, «о мире и жвачке». Эту нить я практически «выпил», а вот силы в ней было не мало, как в джоунине во время боя.

До места встречи мы добрались за день до начала представления. За оставшееся время я успел полностью уничтожить структуру из ауры Сасори. А также заметил за собой странность, да и остальные её заметили я мог во время сна пару раз сказать: «Убью. Всех убью!», что многих немного испугало, пришлось соврать, что просто прикалывался, но нехороший осадок у всех остался, особо нервно отреагировали Темари и Канкуро. А также третью ночь я не дежурил и уделил всё внимание хорошему сну, а под утро я обнаружил у себя в одежде песок, не каменную крошку, которой в округе хватало, а хороший сыпучий песок как из пустыни. Я снова попытался пробиться до внутреннего мира, но в голову начинали лезть мысли, которые пробуждали гнев. «Я вроде тёмную часть Шукаку уже давно переварил!? Да и Курама сожрал его сознание!». А также иногда начал сбоить интерфейс, точнее отклик был долгий, а копилка-то странностей наполняется.

— Действуем по плану. — ещё раз повторил Ямато. — Сасори-сан начинает встречу и получат сведения, и только потом мы захлопываем ловушку. Наруто, за тобой барьер и удержание его. — как поняли мне отводиться роль поддержки, но они глубоко заблуждаются на мой счёт. Мне нужно спустить пар иначе могут пострадать наши. — Сакура в бой не лезь, ты будешь помогать пострадавшим, если такие будут. Темари и Канкуро, будут страховать Сасори на всякий случай. Шин и Сай будут помогать мне контролировать все подступы. — вот не нравится, что он темнит. Что-то наверняка задумал, меня подальше, да и Сакуру? Точно! Вот откуда Сакура прознала про Саске, и теперь ясно, что они собираются сделать, схватить глазастую «потеряшку». Эээ, нет, мне надо, чтобы глазастик нейтрализовал Орочимару, эту сволочь простым уничтожением тела не победить, он сможет возродиться в любом другом теле с проклятой печатью, а тел у него хренова туча. А я пока не хочу рисковать с полным поглощением всей ауры, возможно из-за этого и прогрессирует мой «психоз». — Расходимся и начинаем подготовку.

Ну каков был приказ так я и поступил, только дополнил для себя немного. В некоторых местах я оставлял кунаи с хирайшином (которых максимум хватит на одно применение, чтобы сильно они не фонили), так как знал, что противник не из простых. А так у меня будет возможность атаковать неожиданно с разных позиций за минимальный промежуток времени. Распечатал я шесть клонов, чтобы они смогли поставить шестиугольный барьер, в этот раз я буду использовать систему объединения с помощью корней, так как за свободное время успел подготовить, всего два комплекта, который пока не хотелось тратить, но это идеальный шанс их протестировать. Я перешёл опять в режим Сеннина и фактически скрылся от всех сенсоров (удобно и быстро), а также от остальных. Теперь меня можно было обнаружить, только визуально, что не очень-то и легко сделать. 

Незадолго до рассвета я обнаружил движение рядом с собой «Контролем пространства», двигалось очень много маленьких змей под землёй, где-то с пол часа они изучали территорию. Они смогли обнаружить команду Сасори (что было не трудно, они практически не прятались, а только переоделись в чёрные одеяния Акацки), а также Сакуру, которая была в засаде (вот она потратила минимум времени для маскировки). За это время я успел заметить странность, некоторые змеи просто умирали. Ещё через полчаса, появился силуэт одинокого путника, закутанного в глухой плащ, ему на встречу вышел Сасори, которому вернули его куклу, и он занял своё место внутри неё. Всё происходило нормально, Кабуто передал свиток, а я получил отмашку от Ямато, чтобы поставил барьер. Как только барьер поднялся, Кабуто задал пару вопросов своему бывшему хозяину, а затем фигуру Сасори заволокло зелёным дымом, который вырвался из свитка. Мне пришлось телепортироваться к позиции Сакуры, так как стая маленьких змей соединились вмести в Орочимару, который атаковал её и видать впрыснул, что-то в её кровь, но он как всегда не преминул высказать своё превосходство, а заодно посмеяться над беспомощностью противника, это было мне на руку.

Сакура.
«Зачем меня вообще брать на задание, если мне выделили, только роль медика?! Правильно наставница говорила, что ирьенинов считают слабаками. Но если разобраться я сама вызвалась, когда узнала, что есть вероятность встретить здесь Саске.» И не мне протестовать против приказа, «Приказ, есть приказ! — передразнила она Шизуне». «Но он непременно вернётся со мной, узнав, что у него появилась дочь!». Хотя не одна моя дочка у него появилась, но она самая-самая, вся в отца. Затем её мысли перетекли на Наруто, последнее время она заметила странное поведение своего близкого друга. Он и до этого выкидывал странные крендели, но сейчас — это похоже на скорый срыв, если не «взрыв». Возможно вина в количестве проживающих в его доме? Но вроде они не лезут к нему с мелкими проблемами, а крупных ещё не было? Если не считать, постоянно вырастающее количество детей самого Наруто. Уму непостижимо, семь детей!!!— воскликнула она у себя в голове. А сколько ещё мы не знаем, только загадка! Анко хотела поспорить, что как минимум, есть ещё столько же, что стало причиной лишить её сладкого на неделю и наконец-то загнать её на тренировки. Но не успела она закончить свои мысли, как почувствовала неладное, а затем движение за спиной, но не успела ничего сделать, кроме как развернуться на опасность и выставить кунай, её руку и ногу обожгла боль, и тело моментально парализовало и завалилось на землю. Над ней стоял её ночной кошмар, который преследовал её с экзамена на чунина, а также «это» тот, кто «украл» у неё Саске и лишил счастья.

— Девчонка? И всё? — разочарованно сказал Орочимару, но он не перестал водить глазами в поисках противников. — И это ты называешь маскировка? — ещё более разочарованно прошипел он. — Жалкая букашка решила, что способна от меня скры… — не успел договорить Орочимару, как передним появился Наруто.
— Ну, что змеёныш, поиграем?! — Наруто, нанёс удар, но он прошёл по воздуху, Змеиный Саннин успел отпрыгнуть, пока говорил Узумаки, но и этого хватило, чтобы противника подхватило невидимой силой и снесло его в сторону леса, а также повалило три дерева, вот только тело Орочимару распалось не долетев до препятствий на много мелких змей, которые устремились в глубь земли, а Наруто чертыхнулся и уже собирался убегать, но предварительно дотронувшись до моего плеча, по венам заструилась концентрированная медицинская-чакра, и я уже сама смогла закончить окончательную нейтрализацию токсина.
— Я тебе покажу девчонка! — в её глазах вспыхнул огонь гнева, от её удара земля сначала просела, затем появился разлом. В стороне леса из земли появился силуэт Саннина, и уже не раздумывая Сакура бросилась на него. Он был вёрткий, но каждый удар Сакуры приходился, то по деревьям, то по редким булыжникам, создавая «шрапнель», которые летели по противнику, вот только она поздно заметила, что её начали окружать клоны Орочимару. Но на пять секунд пришлось остановиться, температура резко поднялась, а также ослепила всё вокруг, а затем ей на помощь пришла Темари, которая одним взмахом расправилась со всеми клонами противника.
— Не стой столбом! — крикнула ей Темари. — Или ты собралась весь бой просто глазеть!?
— Не дождёшься! … — и устремилась за убегающей песочницей.

Наруто.
Атака на Сакуру был отвлекающим манёвром, это я понял, когда развернул полностью «Контроль пространства». Всё поле начало кишеть змеями, которые делились очень быстро, а затем соединялись, создавая клонов Орочимару. Возможно ли где-то среди них и скрывается настоящий? Я подпрыгнул повыше и завис в воздухе практически над командой из Песка, которая отбивалась от клонов Саннина, Темари успела активировать воздушную защиту, которая не давала возможности приблизиться к ним, а Канкуро атаковал своими куклами, подомной начали тоже скапливаться змеи, больше не раздумывая я выдохнул уже полюбившийся мне Катон и Футон в технике Огнемёта, которая стала грозным оружием после преодоления Катоном рубежа в 100 процентов контроля. Повинуясь моему контролю огонь обошёл стороной Песочников и начал постепенно расширяться, пожирая всё больше территории. Пришлось остановиться, чтобы не задеть Сасори, который бился с Кабуто, а очкарик держался молодцом (Видно, как Сасори неудобно биться с живым телом). Но вот, где черти носят Ямато и двух его учеников? Они же были в зоне барьера? Чётр! Они таки собрались сцапать Саске. (Оказалось за место них остались древесные клоны, которые попали в мою технику, вон и силуэты их догорают.) Ладно, если они смогут его схватить, значит он того не стоит, чтобы с ним возиться. Ко мне в барьер начали ломиться, прислужники Орочи, но пока попытки жиденькие, а это значит оригинал, где-то здесь! Я спустился на хорошо прожаренную и обугленную землю.

— Ципа-цип-цип, вроде не стой оперы? Точно, змей надо позывать с помощью дудочки! Ладно, ты где? — что-то меня на каламбур потянуло, не к добру. Но мне никто не ответил! — Хватит прятаться змеюка! Выходи и сразись как подобает злому гению! — вдалеке я слышал, только звуки смеха. — Выскажи мне все мои ошибки! Будь истинным злодеем! — и опять тишина. — Ну хотя бы свой коварный план расскажи!!! — пришлось пойти на уступки. — Ладно, я не стану сразу на тебя нападать!
— Не уж-то не станешь? — сказал неожиданно появившийся Орочимару, на том месте была только маленькая змейка. Не уж-то!? Точно он, это я определил по полной ауре, а не жалким огрызкам.
— Ну ещё лучше! — тяжело вздохнул, рассматривая своего врага. — Какая сволочь тебе слила информацию с техникой отца? — кинул взгляд на Темари и Канкуро, они вместе с Сакурой отправились усмирять очкастого (а он стал неплохим бойцом, а также были заметны следы модификации тела). Значит оставили на меня языкастого Орочимару? Теперь он стал ещё более трудно убиваемой с техникой Хирайшина, так надо отдать приказ клонам немного модифицировать барьер, чтобы он не смог сбежать, но и я сам не смогу уйти.
— Кши-шии, — засмеялся он, и облизнулся своим длинным языком. -, благодари плохую защиту Конохи. Хотя техника чакра затратная, но даёт много возможностей. — он начал меня пристально рассматривать. — А ты вырос, даже сильнее, чем обычные Узумаки, наверное, мутация из-за отца… — вот чёртов генетик, тут вроде бой, а он всё о пробирках.
— Понятно всё с тобой, учёный до мозга кости. Давай уже начнём? — у меня от его самодовольного вида начала немного сносить крышу. Так и хотелось раздавить его, как надоедливого червяка.
— Ну давай посмотрим, чему ты научился за прошедшее время после нашего боя. — он приготовился, но я вспомнил про один вопрос, который меня беспокоил. Я приподнял руку. 
— Но перед этим скажи, где Саске? Случаем не в вашем убежище? — внутри Орочи собрался комок разных нехороших чувств.
— Нет. — он сплюнул. — Пять дней назад он исчез, столько работы коту под хвост, неблагодарный мальчишка! Но он меня удивил, уничтожив ментальную связь в печати, что уже давно не получалось.
— Так он ушёл?! — Вот это поворот! «Получается я уже сильно крутнул колесо и события начали меняться?» — Не сказать, что ты меня обрадовал. Ну ладно начнём, а то скоро Кабуто проиграет, а его учитель ещё жив.
— Не думаю, что его смогут так легко победить, даже четверым противникам. — неприятно растянул он свой рот в улыбке. — Он провёл пару улучшений, которые делают его не слабее меня, а возможно скоро он станет сильнее. — из живота Кабуто выросла половина туловища толстяка, который управлял мастерски Дотоном, вроде того звали Джиробо. И первая кто попала в барьер, который вытягивает чакру Сакура, но он уже начал весь покрываться трещинами. Больше не раздумывая, я атаковал Орочимару.

Я нанёс удар по воздуху, но Орочи уже был готов к моей атаке, он успел прогнуться и пропустить Воздушный удар, быстро сблизившись я попытался нанести ему удар в область груди, но он словно змея увёл своё туловище в сторону (и улыбнулся ещё!), по мне прошли искры чакры Райтона, ускоряя мою реакцию. Следом я нанёс Воздушный удар максимальной мощности, только техника задела тело змеиного Саннина, как он воспользовался быстрым перемещением и вынырнул у меня за спиной, а змеюк вокруг нас стало очень много. Мне в спину он успел нанести удар кунаем, но он был неприятно удивлён, когда сам получил урон от молнии, атак же не смог пробить мою «броню» из волос (после боя с Гаем, я смастерил себе используя фуин «артефакт-заколку» на волосы, который постоянно укрепляет их). Я следом применил Расенган по кругу, который уничтожил клона Санина, он успел уйти в последний момент заменой. Кто-то узнал мою манеру вести бой? Ну и ладно, мы сейчас в клетке. «Да начнётся ВЕСЕЛЬЕ!»

З.Ы.: Остальной текст лежит отдельно в моём профиле.

