***********************************************************************************************
Дневник подростка
https://ficbook.net/readfic/5007381
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Очумелый шмелёк (https://ficbook.net/authors/1990196)
Соавторы: Жучок Гастер

Фэндом: UndertaleПерсонажи: Синнелла/?); да да там будут скелеты ж/п ; ...секрет~

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Флафф, Драма, Фэнтези, Фантастика, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Повседневность, Ужасы, POV, Hurt/comfort, AU, Мифические существа, Занавесочная история, Стёб, Учебные заведения, Попаданцы, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), ОЖП, Underage, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Смена пола (gender switch), Полиамория, Каннибализм, Смена сущности, Селфцест, UST, Гуро, Ксенофилия, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 229 страниц
Кол-во частей: 91
Статус: в процессе

Описание:
Рассказ повествует о подростке ((скелете ж/пола)(не относится к канонам сансам!))который начал вести свой личный дневник. И что за новая жизнь ждёт его в новой школе. Зависит только от (автора) от него...

Посвящение:
Не знаю что это

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Привет! Это мой первый фанфик. Я думаю, у меня выйдет не плохой сюжет ( хоть и странный временами) Ну это зависет только от меня. Да... что твориться там будет! И главного персонажа зовут Синнелла (можно и Син или Синя(хотя нет) или Синни( или как то так)) Персонаж не имеет ничего с другими Сансами из других ау ( то есть она не создана от канона , а от автора)
Некоторые события будут описываться вне дневника.
Если вы хотите увидеть персонажей из фанфика, то под некоторыми главами есть ссылки на рисунки (но если вы сидите в Наброске, то я Синнелла там) 
Приятного чтения.

========== Рождение дневника ==========

ВНИМАНИЕ! ЕСЛИ ВЫ ЗАШЛИ НА ДАННЫЙ ФФ, ТО БУДТЕ ГОТОВЫ ВЫТЕРПЕТЬ ЭТОТ УЖАС МАНЕРЫ НАПИСАНИЯ ПЕРВЫХ ГЛАВ. КАК ВИДЕТЕ, НАПИСАНА ПЕРВАЯ ГЛАВА В 2017. 12. 08. Я ЗНАЮ, ЧТО ЧИТАТЬ БУДЕТ НЕВЫНОСИМО, А ОСОБЕННО ТЕМ, КТО ПРИВЫК К СЛОЖНОЙ ЛИТЕРАТУРЕ. НО ПОСТЕПЕННО МОЙ СКИЛЛ НАПИСАНИЯ УЛУЧШИЛСЯ. ТОЛЬКО ДАЙТЕ ШАНС ЭТОМУ ФФ И, ВОЗМОЖНО, ВЫ ПРОНИКНИТЕСЬ ДАННЫМ "ПРОИЗВЕДЕНИЕМ", А В ХУДШЕМ СЛУЧАЕ - ОСТАВИТЕ ЕГО РАНЬШЕ ОКОНЧАНИЯ ПРОЧТЕНИЯ.
ДА, ШКОЛА - ЗАЕЗЖЕННАЯ КЛАССИКА ЖАНРА.  
ДАННАЯ ЗАПИСЬ БЫЛА СОЗДАНА 2018. 01. 21

***Дома***
Привет, дорогой дневник. Наверное так и начинают вести свой «ЛИЧНЫЙ» (обращаюсь к тебе «дорогая» старшая сестра) дневник. Что ж… Раньше я такого не делала, ибо мне лень излагать мысли и всякую такую хрень на листе. Но что сподвигнуло меня на ТАКОЙ отчаянный поступок? Ну, я заметила, что со мной очень часто происходит всякая непонятная херь. И я подумала: (прям в голову ударило) "буду вести свой личный дневник". А потом, например, в далёком будущем, когда мне будет лет так 40-50 и мы увидим блять наконец зелёных человечков то буду читать его и...... РЖАТЬ. Пхахаха
Кхем… ну да, бывает… эмоции… что с них взять.
Может быть это поможет мне упорядочить мысли в голове, а то я тупая (Сарказм! Конечно же я умная)
И тут из-за двери слышится, чей-то противный голос. Угадайте, чей! Сестры твою ж дивизию!!! (неужели я сказала это вслух)
С: Кто б сомневался!
Я: Заткнись!
С: Ты чё на-на!
Я: Да всё, пукан остуди.- уже спокойным тоном пропела я (специально мхахаха)
С: What?
Я: SHUT UP НИГГА (как я люблю её доставать своим английским)
С: « что-то прорычала, потопталась и ушла» (гы гы гы, я выйграла)
Что ж... на чём мы там остановились? А фиг его знает. Да-да, это моя сестра! На самом деле, она хорошая, но горделивая и везде комуникабельная. Я же наоборот, скромная (пока не развеселюсь) и не знаю, что творится во внешнем мире. Ну так, интернет и вк (только картинки). Да... хех, жизнь моя со стороны кажется довольно скучной, но меня как-то всё устраивает (я ленивый жопень). Но моя сестра говорит (начинает породировать): "Что ты как унылое гавно в тени моего превосходства сидишь? Иди займись делом, заведи, блять, парня наконец (бе бе бе) и стань популярной, как твой идол!" И я ей:
Что? Как фея Винкс, что ли… Эээ, не подруга, такой как ты не буду… нет!
С: Да, блять, ты бесишь!!!
Ор выше гор. Да… Она такая, но и я в стороне не стою.
Да и кстати, мы живём одни.
Это долгая мутная история. В другой раз, в другой жизни. 
Ой, совсем забыла рассказать о себе и обстоятельствах. 
С этими глупыми диалогами и выходками я совсем забыла о себе. Но мне уж больно охотно спать. 
Прощай, дневничок. Возможно я ещё вернусь к тебе. 
    Комментарий к Рождение дневника
    Да маленькая глава 
Просто в час ночи начала писать и усё 
Позже побольше будет
Ну если понравиться 
Я надеюсь
(Сам автор побэтил эту главу 17.01.18) Сорян за писанину мелкого школьника

========== О себе сама ==========

***Утро. Дом. Тёплая кроватка***
Привет. Как твоё "ничего"? Думаю, прекрасно. 
Я недавно проснулась (ещё бы подрыхла). Как же хорошо на каникулах! Можно спать сколько влезет, гулять (хотя я очень редко прогуливаюсь, да и с кем?), жрать, когда захочешь, О!... я говорила, что можно много спать?

Ладно..ближе к делу.
 
Как я и хотела, я расскажу о себе. Ну, если подумать, то обо мне много чего можно рассказать. 
Хмм... с чего бы начать?
Наверное следует начать с внешности. 
Мой рост 175 см (довольно высокая , но всё равно мне кажется, что я маленькая. Что внутри, что снаружи). Мне 15 лет. И да, я перехожу в 9 кл. 
Ну, естественно, я лысая. Радужка нежно голубого цвета. Насчёт фигуры... У меня живот пухлый. Эх, старую школу вспомнила... Девочки утверждали, что я "жирная", указывая на этот недостаток. Посмотришь на других: они реально толстые. Вот им можно высказать всё, что ты о них думаешь. Зачем меня то трогать? А стройным ничего не скажешь.
Всё нормально, но живот... Когда же я похудею? Даже сестра стройней меня. Если спросите меня насчёт спорта, то я отвечу: "Мне лень!" В какой же тупик я себя завела.

А вот теперь про способности. 
Говорю сразу:
МАГИЕЙ Я НЕ ВЛАДЕЮ!
Я пыталась разобраться с этим, но, думаю, у меня нет никаких способностей к этому, или же после того... кхм... инцидента с родителями, что терзает меня периодами.
О, я обожаю заниматься рисованием. В детстве частенько рисовала птиц. Почему? Тут я попытаюсь объяснить... Думаю, потому что в те годы и (возможно сейчас) у меня была мечта. Мечта летать. Если другим такое скажешь, то начнётся: "Ну ты даёшь! Вот когда я был маленьким, то у меня не было такой идиотской мечты".
Я отношусь к этой мечте серьёзно. Правда. И эти слова меня... ну, скажем...немного оскорбляют. Ты начинаешь изливать свою душу тому, кому ты доверяешь, а он... Поэтому я никому не рассказываю об этом. Почти... Мне сложно утаить всё о себе.
Возможно есть ещё причина: мне нравится синий и голубой цвет (от части зелёный). А птицы постоянно кружат в этих дивных холодных цветах. Ах... прекрасная мечта.
Так-с... Что там ещё...
Ах, да...Я редко делаю что-то своими руками. Поделки хорошо тратят твоё свободное время. Получаются довольно креативными. Креативные, потому что сделаны из разных "нужных" вещей. Кто-то говорит, что я собираю всякий мусор с улиц. Блин, а если я такой монстр? Люблю приносить "полезный и нужный" хлам в дом. Он же ещё пригодится для чего нибудь. Я так не могу! Мне жалко такие вещи оставлять там, на улице, где его может взять мусоровоз или другой любитель подбирать, или...ИЛИ!... О, нет! Сломать! Это же диКость.
Так или иначе, но я такие безделушки храню в своих хоромах - в комнате.
А эта мразь, что носит громкое звание "сестра", всё выбрасывает. 
С этим, думаю, всё ясно, что я свин, так сказать.
Помимо всех этих странностей я смутно практикую пение, если так можно назвать бубнёж.

Что я люблю по ТВ?
Смотреть мультики. Временами научные передачи... О, и про животный мир.
Всё бы ничего, но сожительсво с сестрой... И как на зло, она переключает без церемоний МОИ любимые передачи! Да... жаль, что у нас один телевизор на весь дом. 
Когда ты приходишь усталый со школы, хочешь посмотреть что-то расслабляющее, садишься на диван и только-только вошёл во вкус, тут же приходит она.
Будто вангует, что пришёл какой-то левый чел, покусившись на телевизор и подминая под себя диван.
Та начинает переключать каналы на всякую хрень. Ну и я ей:
Я: Ты чаго? Офигела, что ль?
С: Ну, ты как бы не одна в этом доме. -закатив глаза и откинув голову назад, сказала Эва.
Я: Блин! Какого!? Ты вообще последняя пришла. - моё терпение на исходе.
С: Ой! Я "случайно" арендовала его на этот вечер. - та нагло натянула свою паршивую лыбу. 
Я: Что!? Врёшь, как дышишь!
Напряжённая тишина.
Я: Пф, ну и сиди, смотри дальше. Я лучше пойду книжку почитаю.
С: Да, иди. Для мозгов полезно.- скептически ответила я.
Я: Спасибо! Не хочу отставать от развития, как некоторые. Тебе стоит тоже присоединиться. Для начала алфавит выучи. Ой, кажется для тебя это слишком сложно.- самое время спрятаться в комнате.
И только слышно: АаааГггРрр!
Наверное не самая лучшая шутка, но чтоб взбесить сестру - самый раз. 
Да, прошу прощение за этот словесный понос. Это один из множества диалогов, за которые мне стыдно.
Ну, ладно...
Экспериментирую с готовкой, когда есть свободные продукты.
Порой на меня взаходит что-то странное... Под влиянием этого момента могу писать песни и стихи. И это только наброски. Не получается дописывать свои произведения. Руки не доходят.
Люблю фантазировать, из-за чего я часто летаю в облаках. Поэтому не всегда держу связь с внешним миром.

Что насчёт одежды, то меня это не особо волнует. 
Да, мне всё равно, как я одета (конечно, в пределах разумного). Зимой в болонках и под ними ещё две пары ретуз, да в придачу две шапки. Ну и? Конечно, чтоб не отморозить себе одно место, а то другие как вырядятся... Люблю носить свободные футболки. Хорошо прикрывают живот. Да и хорошо смотрятся на мне. 
Ммм~ Голубенькая футболочка~
Кхм!
В общем: люблю практичную одежду, нежели её внешность.

О чём мы ещё можем поговорить?

Я такая личность, к которой подход можно легко найти. Могу сказать очевидную вещь, но многие тупо ржут. Разве я что-то сказала смешное!? Это в новинку им? Скорее из-за таких тяжёлых моментов я и начинаю потихоньку уходить в себя. Но благодаря этому я стала лучше прислушиваться к другим. 
Иногда я начинаю сходить с ума (то есть ржать, скакать везде, орать от смеха и приставать к другим). И те думают, что я отсталая от развития, тупиковая ветвь эволюции. Потом, после всеобщего веселья, мне становится обидно и печально. Особенно за себя. Когда-то  думала, что я так "веселюсь", что пытаюсь развеселить других, но потом поняла, что пытаюсь привлечь внимание своих сверстников. Сейчас я чуть более сдержана (чуть-чуть) и не делаю по истине тупых поступков, как младшеки. 

Что об обстоятельствах?
У меня летние каникулы. Сейчас 25 августа. Я перехожу в другое учебное заведение. Говорят: "эта школа нереально огромная". Ходят слухи, что один чел так далеко ушёл от своего класса, что весь день, утра до ночи, блуждал по школе, пока его не увидел сторож. Он просто потерялся. Жуть. 
Почему я перехожу? 
Образование лучше. Есть дополнительные занятия (бесплатные).
Ладно, на сегодня всё.
Надеюсь, всё пройдёт гладко. 
Надо показать себя с лучшей стороны. 
Ааа... Кого я обманываю!? Я так каждый год говорю всё равно такая фигня происходит!
Прощай, дорогой дневник. Полежи тут несколько дней.

    Комментарий к О себе сама
    Фух
Написала без остановки
Новерно где то 3 часа убила, но не впустую.
Надеюсь понравиться ;)
(Главу отбэтил автор) (17.01.18)

========== Проснись! Лето кончается! ==========

***Дома. Кухня. Жрать:)***
Привет, дневник. Я ток пришла с магаза. Фух... Устала, как собака. Купила хавчик, а то же жрать дома нечего, видете ли, нам в падлу поднять жопу и купить хотя бы дошик. Вы знаете, о ком я. 
Блин, чего ей стоит это? Жизни, что ли!? Ну встанет у неё она с кровати, бросит свой телефон, и чё? Но нет, надо же сделать несчастный вид и ласково уговаривать. Аааа... Ненавижу эту рожу. От неё меня начинает мутить. А чё делать, приходиться. Если нет, то кто? Так и подохнуть с голудухи можно!(тру свой живот) 
Я: Я ДОМА! ИДИ ЖРАТЬ!!!- заорала во всё горло.
С: ХУЛИ, БЛЯТЬ, ОРЁШЬ!!!?- вышла с глазами как арбузы.
Я: А ты хуль на меня орёшь? Какой пример мне подаёшь!- Сказала, будто обиженно.
С: Не слышу ответ на мой вопрос!- уже серьёзно сказанула она.
Лучше сейчас не спорить, а то в этой одежде не удобно убегать.
Я: Блин! Ты ничего не слышишь, когда сидишь в телефоне!
С: А чё нельзя подойти, сказать нормально и пригласить к столу?- тут она уже усмехнулась.
Я: Много чести дарагуша!
Она засмеялась и приобняла меня сбоку одной рукой. От чего мне стало не посебе, но внутри стало немного тепло и тоже засмеялась.
С: Ладно! Шутница, давай что ли похаваем?
Я: А ДАВАЙ!
С: Опять начинаешь?- смеясь спросила она.
Я: ладно-ладно.
И мы сели за стол. 
Если вы думаете, что так проходит каждый день, то вы ошибаетесь. Просто я описывают те моменты, которые может там ржачные или важные. На самом деле мы дружные и помогаем друг другу. Она помогает мне с уроками ( ну если я попрошу или когда у неё есть время). Я иногда действую, как личный психолог. Ну у неё там много чего в личной, в школьной и в рабочей жизни случается. Оххх... Мда... это порой не просто выносить, когда она мне начинает жаловаться на свои проблемы в то время когда у самой тараканы. Но она моя сестра и я люблю её. Хоть это и незаметно.
Чтож... Залезу в тел, может чего нибудь там интересного найду.
.....
.....
.....
О БОЖЕ!!! ТВОЮЖ ЗА НОГУ!!!!
СЕГОДНЯ 30 АВГУСТА!!!
ААААААааааа
Блин, считайте лето просрала!
Оххх... ужс.
Мне ж надо подготовиться к школе, переделать свои дела и что то ещё!
Как же так?
Так... так нужно пошариться в комнате и найти всё необходимое. 
Так...ручки...карандаши...и это....вот эту фигню... о это я давно искала... блин, что делают мои носки в пенале?...оо конфета ... ням... где же мой новый дневник... а вот он.
Вух... Вродеб всё! 
Можно и поваляться. 
Меня так мучает мысль о новой школе, что там мне предстоит пройти, с кем познакомлюсь, кто будут учителя, добрые или строгие, любят ли там юмор? 
Страшно...
Но думаю, с сестрой мне будет поспокойнее. 
Ещё хочу подметить, что меня не интересуют мальчики.( последнее слово произнесла с презрением) Да да я такая. Я могу с ними общаться, дружить, но вбляться... Фуу...
Моя сестра говорит:
Это ты сейчас так говоришь, а потом в по уши влюбишься!~
Ой.. ну да, ну да... конечно!
Я могу, если честно, втюриться в какого нибудь персонажа из какого нибудь мультфильма или аниме.( краснеет)
Ну с кем не бывает.
Да и никто не проявляет ко мне особый интерес. Думаю, это даже хорошо.
Ну, если подумать... даже если я и втюхаюсь в кого нибудь, и что дальше?
Да... Жизнь сложная штука.
Ну и фиг с ним.
Пока, дорогой дневник.
До завтра.
    Комментарий к Проснись! Лето кончается!
    Дааа
Закончила
Перед этим немного повздорила с младшей сестрой
И решила, что она будет в роли старшей сестры Синнеллы ... Ха
Бесит она меня порой :)
(Главу отбэтил автор) (18.01.18) 

========== Предвкушение. Успеть до школы. ==========

***Парк. Беседка. Утки- кря, кря.***
Приветик, дневник. Сижу сейчас в моём любимом месте в  городском парке. Здесь я чутли ни каждый день. Тут так красиво. Люблю сидеть в бесетке в тени ивы. Рядом расположено озеро. Вокруг бегают надоедливые утки. И почему здесь никто не сидит? Ну и фиг с ним, мне же лучше. 
Пытаюсь максимально расслабиться перед школой. Бррр...
Аж мурашки по телу пробежали.
Сейчас 10:05 минут. Куда бы сходить?
Может в кафе? Ааа нет, фиг вам! Мне ж сестра карманных денег на этой неделе на дала. Жмотяра. Не бось себе какую нибудь побрикушку присмотрела. 
Так или иначе у меня нет денег. Что же делать? Можно позвать друзей погулять. Ааа, нет! У меня толком друзей то и нет. Да-да. Может они и считают меня своим другом, а я нет. Если приглашу, то обязательно кто то не ответит, кто то занят ( может они не то что гулять, а общаться со мной не хотят). Мда... Печально..
Может с собакой погулять... ТЬФУ! У меня ж её нет! Забыла! ( а хотелось, хотя бы рыбок, что ли).
Блииин. Неужели мне действительно не чем заняться? 
Работы у меня нет.
Пойти не к кому.
Денег нет.
Что ж такое то?
Ладно... Подумаем.
Хмм.. МММ. ХММ
Ааааа, мозги совсем отсохли за лето.
Ааа, ладно, пойду домой. Может по дороге, что нибудь придумаю.
....
....
....
Я пришла. Так-ссс... с чего начать? Может подобрать одежду для школы? А, кстати, что там носят? Форму или без? ( то есть свободная форма или нет)
Надо у сестры спросить. 
***Набираю номер***
С: Ало?
Я: Але!
С: Чего надобно?
Я: Я тут собираюсь в школу, нужна ли там форма?
С: Да- неуверенно как то прозвучало.
Я: Так да или нет?
С: Н-нет, стой... Вроде бы да. Точно, да.
Всё равно не верю, но что сделаешь?
Я: Нууу... Окай. Пока.
С: Пока.
Что ж.. Надену свою старую форму. Чёрную юбку и блузку с длинным рукавом. И к блузке птичка ( это такая бабочка с пугавицей).
Будет смотреться очень даже неплохо.
О и да, балетки или туфельки с небольшим каблуком? Хотя у меня плоскостопие. Лучше балетки.
Так! Я готова.
Сейчас 12:15 мин.
Что бы ещё сделать? О, надо ж пожрать приготовить. Скоро вернусь.
...
...
...
Я всё. Щас 12:56 мин.
О, Боже! Нужно что то ещё. Но что?
Лыдыыы... Пойду вытру пыль.
....
....
....
Привет, дневник. Я ток проснулась.
Как это произошло? Ну дело было так:
Беру тряпку. Захожу в комнату. Начинаю осматривать поле боя. Вижу врага. Лежит. Потом: вот думаю и я полежу.(спать захотелось)
Сейчас 15:20 мин.
Я тот ещё соня.
Может порисовать? Да, так и сделаю.
...
...
...
Закончила свой шедевр.
Нарисовала природу, наш парк и себя. Круто. Положу в папку на память.
Сейчас 16:29 мин.
Ну блин, а сейчас что?
Убираться, говорю сразу, НЕ БУДУ!
Пересмотрю свои старые рисунки, наброски и прочую "красоту"...
...
Ладно, закончила.
Сейчас 17:10 мин.
Остаётся только продумать план действий, что буду и как делать в первый день в новой школе.
Может для начала обсмотрю двор школы. Не бось огромен, как стадион. Говорят, там растут разные деревья. Есть цветник. Туда я и пойду, посмотрю. Есть футбольная и баскетбольная площадка. Снаружи и внутри. Ваще...
Есть много разных кружков. Надо будет записаться. 
У них там вроде своя футбольная, баскетбольная, волейбольная и теннесная команда имеется.
Ещё я слышала, что там есть огромная столовка, что внутри, что снаружи школы. Круто.
Большие перемены. Можно выходить на улицу во двор школы. Прям как в Америке.
Интересно... Там есть монстры, которых я не видела? Да, точно должны быть. Может и других скелетов увижу. Подружусь. Может...

Ой уже 19:06 мин.
Скоро сестра припрётся. Хех..
Надо посуду за собой помыть.
А то потом начнётся и не закончится.
Ладно, пойду, пожалуй.
До завтра, дневник.
Страшно...





    Комментарий к Предвкушение. Успеть до школы.
    Вот прода
Сама в предвкушении её завтрашнего дня
А там кабздец будет
:) О и пожалуйста... Старайтесь комментировать работу
Просто интересно, что другие думают
(Главу отбэтил автор) (19.01.18)

========== Привет, новая школа. Потрошитель нервов. ==========

***Утро. Дом. Моя комната***
Привет, дневничок. Мне сейчас как то неудобно...не знаю. У меня какое то предчувствие. 
Да, сегодня я иду в новую школу. Блин, 1 сентября. Я не хочу...боюсь.
Сижу сейчас, думаю, как быть. Но делать нечего. Придёться. 
Надо умыться, позавтракать и наконец одеться. Скоро вернусь...
...
...
...
Ладно, я готова. Ну, время ещё дофига. Пойду посмотрю, что делает моя сестра.
Даа... Она особо не торопится. Валяется ещё. С кем она там переписывается? Опять со своим женихом? Пф...
Дверь она не закрывает. Говорит, что в отличии от меня, ей нечего скрывать. Ну-ну...
Надо её поторопить. 
Подхожу к ней, пихаю пальцем в ляжку. Она, естественно, подскакивает и смотрит на меня, словно впервые видит.
Я: Очухалась? Давай быра!- спокойно сказала я и ушла.
С: Да щас, щас... оденусь прилично.
Почему то мне показалось, что она имела ввиду то, что я одеваюсь по сравнению с ней, как бомжара. Показалось...(подозрение :/)
Ну ок. Пора собираться и отчаливать, господа!
Вот мы готовы. Ну что ж...пора. Фух...
...
...
Вот мы у ворот школы.
ВАААААААААААААУУУУУУУУУУУ!!!!!!КРУТОООО!!!!!
Ащщщ...щас от такой красоты глаза лопнут.
Блиииин. Почему я раньше не видела этого зашибенного места!?
Так, держи себя в руках, Синнелла!
Нужно показать себя!
Нууу...встречай меня, школа!
Когда мы вошли, радости были полные трусы. Я как ребёнок, который увидел впервые, что то такое, что может показаться другим обычной вещью, явлением или делом. Наверное я из таких.
Смотря на свою сестру, я поняла всё. Та посмотрела на школу так, будто увидела своего бывшего. Да блин...на её роже так и написано: 
О МАЙ ГАД! Опять эта шкалка. Ну лан, пофиг.
Так, ладно, сестра мне уже ничем не поможет. Она увидела своих подруг. А когда дело заходит об обсуждениях произошедших событий, её не остановить.
Блин...помоги мне, сестра. СУКА.
Она не слышит меня.
Ну и как я найду свой класс?! Ладненько...разберёмся там, как-нибудь.
Где же... Аааа....чёрт...как вас много! Так...стоп...вот кажется они! Ну ребята, заставили вы меня попотеть! Ой...как волнительно!
Я начинаю подходить, и куда же встать? А, вспомнила по росту же. 
Так, дайте ка протиснуться....как же неловко.
Фух...нашла, встала!
Блин, как я волнуюсь! Сердце эээ...душа? очень быстро бьётся. Становиться жарковато...хех.
Благо погода солнечная с небольшим ветерком. Облегчение~
Вроде немного поспокойнее стало.
Дааа...как же здесь много челов. 
О! Надо наконец посмотреть, кто же мои одноклассники.
Я поворачиваюсь и вижу несколько монстров. Видимо не все пришли. Там были фурри, рептилии, водоплавающие, собаки, и...и...не знаю. \(- -)/
Они мирно переговаривались между собой. Ээх...а нам и не с кем поговорить.
Ладно...дальше такое произошло... Это такой пиздец!
Кароче...стою себе, никого не трогаю, и вот те на!
Приходит сначала такой высокий скелет, чуть выше моей сестры. Да, конечно, я удивилась, но не в этом дело. Значит, он с кем то поздаровался и ушёл в свой класс. И когда он ушёл, я увидела его...


    Комментарий к Привет, новая школа. Потрошитель нервов.
    Интригует ;)
Глава писалась под музыку ECHO
Пишите свои предположения ( ну, если не трудно)
(Главу пробэтил автор) (10.01.17)

========== Школьная любовь. Новый враг. ==========

***Всё тот же школьный двор***
Как я и говорила..."когда он ушёл, то я увидела его..."
Это был скелет низкого роста, пониже того высокого скелетешки. Он не особо торопился на ленейку. На нём была синяя кофта и...эээ..РОЗОВЫЕ тапочки!? Мда...более ленивее личности я не видела в своей жизни!
Он лениво посмотрел по сторонам. Помохал каким то школьникам и начал искать свой класс.
("Только не сюда, только не сюда")- начала я молиться, что бы его не было в моём классе. Почему же я не хочу видеть его? Ну...это немного трудно объяснить. 
Но я постараюсь.
Во-первых, я такая личность, которая может чувствовать ...не знаю...потенциально, что ли?( то есть он думает, что я ему друг, а я внутренне чувствую в нём врага). Ну, иными словами, я могу иногда чувствовать нормальный он чел или нет.
Во-вторых, я стесьняюсь. Наверное из-за того, что он скелет, а я очень давно их не видела ( вы же знаете историю великой войны монстров с людьми?). Ну, не считая мою сестру.
Да...фигово объяснила...блаааа...
Ну так вот, что было дальше...
Я молилась что бы его не было в моём классе. НО...ЭТА...АААГРРР....СУКА...встала в конец строя! БЛЯ. НУ ЧТОЖ ТАКОЕ ТО?! Брррр....
Я чувствую себя опять плохо...волнуюсь. И как на зло в животе заболело. Я чувствую, как у меня запотели ладони. Противно....
Нужно расслабиться. Посмотрю что ли на другие классы? Ну да, здесь их чересчур много. 
А дальше было воооообще "хорошо". Стаю, поворачиваются голову ЭЭЭЭЭЭ...черепушку и.....и.....и....
ЭТА ЛЕНИВАЯ, ЕБУЧАЯ СОБАКА СТОИТ ЗДЕСЬ, СО МНОЙ, РЯДОМ. БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ....
О Боже, о боже... мамочки... 
Повезло хоть, он смотрел в другую сторону...фух...
О нет! Он щас повернётся! Быро нужно отвернуться!
Благо успела..
Я чувствую, как мне становиться жарко, как в аду....почему "как в аду"? Я там и нахожусь! Живот свело, боль усилилась. Голова кружиться немного... Вот что ты со мной делаешь...скотина такая!!!
Ну когда же там окончание линейкиии...
....
....
....
НАКОНЕЦ ТО. ДОЖДАЛИСЬ!
Все заходят в школу. Теперь наступила и наша очередь. 
Когда мы вошли в школу, я была в не себе от восторга. Огромный зал. Большущая раздевалка. Пришлось долго ждать, по очередь рассосётся. 
Наконец я переобуваю сменку. В раздевалке было практически пусто. 
Так стоп...я же забыла придерживаться своих!!! Блин... Этого не хватало, что бы опоздать на первый классный час в новой школе. Ну да...как всегда в своём репертуаре... Хеееххх(вздохнула)
Может кто нибудь поможет? 
Я обсмотрела раздевалку и увидела девочку, которая вешала свои вещи. Я подошла и спросила:
"Извени, ты не знаешь где 8 а класс?"
Она немного подумав, ответила:
"Дда...на втором этаже...вот по этим ступеням поднимешься. Там прям написан коридор где находится твой класс."
Я поблагодарила её и быстро направилась к ступеням. Так стоп... Всмысле?...там, что много коридоров? Ого го ...
Я быстро и ловко поднялась на верх. Здесь ещё ходили школьники. Я стала искать нужный коридор. Спустя какое то время я его нашла... фуууххх...устала...ноги болят...
Теперь осталось найти класс...за чтооо?!
Где же... где же... Какой длинный коридор! 
Наконец нашла его! Вроде бы успела. 
Я вошла в класс. Там ещё была суета. Монстры болтали и готовились к классному часу. Я быстренько обсмотрела класс глазами и нашла свободное место на последней парте. Дааа...класс огромен. 
Я подошла к своей парте, достала ручку, блокнот, дневник и телефон (этож самое главное).
Села и начала просматривать сообщения. Ничего. Кто б сомневался.
Прозвенел звонок. Всех он всполошил и они мигом встали за свои парты. 
В класс вошла учительница. Боже...он прекрасна... Милее существа я не видела!
Это была козочка (не буду говорить "коза", звучит не очень красиво), высокая и можно сказать, могучая. Её мех был таким ярким и белоснежными, что при полном освещении она казалась ангелом. Была одета в фиолетовое платье, с какими то орнаментами. На её голове виднелись небольшие рожки. Одним словом её никак не описать. 
Она встала у своего стола и начала обращаться к ученикам:
" Здравствуйте дети!"- её голос был настолько нежен и добр, что внутри стала очень тепло и радостно.
Все поздоровались. Учительница написала свою фамилию и имя на доске. Оказалось её звали Ториэль Дриммур. Буду звать вас Тори. Хех...
Когда она начала говорить расписание, то....Припёрся этот!!! 
Скелет вошёл в класс. Он явно не торопился на кл. ч. Тори удивилась и назвала его по имени. Оказалось его зовут Санс. Пфф...имечко зашебись...
Он стал лениво обсматривать класс и его взор остановился на мне. Вернее на свободном месте возле меня. ЧЁРТ.. .
Он сел возле меня. Я почувствовала как наполняюсь злостью и гневом. Но решила не обращать на него никакого внимания. Много чести...
Тори наконец закончила говорить важную информацию. Пожелала всем удачи и попрощалась:
"До завтра, дети!"
Все разбежались и я плелась в конце. Но решила немного поговорить с Тори. 
Я тихо подошла к ней. Спросила:
"А...а в форме быть обязательно?"- мой голос стал тихим.
Она обернулась и посмотрела на меня. Она такая высокая. Опустила голову и стала смотреть на меня этими большими и добрыми, наполненными нежностью глазами. Она ответила:
"Старшеклассники могут ходить в свободной форме".
" Ааа...спасибо"
Когда она отвернулась, я ещё немного посмотрела за ней, за её движениями. Изящное существо. Мне она чертовски понравилась. Считайте первая школьная любовь!
И меня злит тот момент, когда сестра сказала одеть форму! Блин...я как лохушка, одна в форме была среди старшиков. Аааа...сколько можно то издеваться?!
Ладно пойду домой.
.....
.....
.....
Так-с, я здесь.
Блин, какой нервный день! Бля... Вспомнила....этот...как там его...Сааансссс. Ненавижу его. 
Но зато нашла учителя своей мечты! Таких я ещё не видела. Круто.
Ну ладно...спокойной тебе дневник...



    Комментарий к Школьная любовь. Новый враг.
    Вуухуу
Готово
Теперь можно и полежать!

========== "Я защищу тебя, Семпай". Не жизнь, а мечта. ==========

***Школа. На перемене перед первым уроком***
(В этой части рассказ будет вестись не в дневнике, а от главного персонажа и от автора)
Кругом слоняются старшеклассники, шум не умолкает. Все обсуждают какие-то новости. Домашка, новости во внешнем мире и о...всякой фигне, типо, парни (девушки), личные проблемы, какая школа говно и т.д.
Синнелла сидела на диванчике и ковыляла ногой пол. Лицо выражало задумчивость. Ведь нужно объдумать кучу вещей, таких как, заведёт ли она друзей или будет ли сложно учиться, ну и прочее... Но больше её волновало, то с кем она учиться, с кем сидит. Да это он.
"Ну почему, за что?"- мелькало у неё в голове.
Встав, она направилась к своему коридору. Было немного трудно ориентироваться. Все коридоры были между собой похожи. Забыв куда надо, она завернула не туда куда надо. Коридор был тёмным. Иногда мелькала лампа. Была обстановка довольно пугающая. Дойдя до конца и поняв, что ошиблась местом, она собиралась уже уходить, как почувствовала чьё то присутствие. Боясь оглянуться, просто встала и ждала. 
"Прииивеееет~
Донёсся чей то голос. 
"Ну...эм..привет.
Незнакомка подошла ближе. Что позволило рассмотреть её более точно. Это был человеческий ребёнок. Девка лет так 11. Короткая стрижка и зелёный свитер. Но что больше пугало, то что глаза её были красными ( наш подросток не любит красный). Казалось, что они светились. Она со злобной усмешкой смотрела на её. 
"Ты потерялась? Тебе помочь...
("Чё за хуйня. Помочь она хочет, как же!")- подумала про себя Синнелла.
"Да...пожалуй...
"Помочь...найти...
("Да блин да")
"Да.
"...найти ...
("Бляяяя....как она бесит, а ещё таким тоном")
"...
"Найти....путь...
Её лицо приобрело ещё более пугающий вид.
("Давай рожай уже!")
"НАЙТИ ПУТЬ НА ТОТ СВЕТ!!!- она внезапно изменилась в лице. Это было лицо психопата.
"Чч...нет! Мне нужен корид...
(Перебили)
"ДА! Я помогу тебе!
Психопатка подходила всё ближе и ближе... Синнелла упёрлась о стену и поняв что её ждёт, зажалась в угол. типо поможет? Вот она достаёт что то блестящее. О нет! Это блеснуло лезвие ножа. 
"Нет! Пожалуйста!
Она молила её о пощаде.
("Ты ряльно тупая или как? Сука, отпусти меня! Садист!")
Вот вот хотела ударить её ножом, но вдруг кто то кричит:
"ЧАРА! НЕТ!"
Мой "спаситель" подбежал к...Чаре и выхватил у неё нож.
Ч: Ну блин, Фриииск! Дай, дай.
Ф: Ну ты вообще нормальная!? Что я тебе говорила про геноцид?
Ч: Но ты сама учила меня помогать другим! И вот я практикуюсь! ( она показывает руками на Син)
Ф: ДА! Но я не чего не говарила про показ на тот свет!
Ч: Но разве это не помощь?
Ф: Бляяя...нет же! Ты блин понимаешь, что ЭТО УБИЙСТВО...БОЖЕ!
Ч: Ой! Да ну...я не знала гы гы гы!
Ф: ВСЁ! Пошли в класс! 
Ч: Нууу..нееее...
Ф: Пошли, пошли! О! И извените за неудобства.
Они скрылись за углом. Сидевшая в углу и напуганная до мозга костей Синнелла, просто охреневала. Она не могла представить, что в этой школе учатся такие психи, как та.
("Бля, что за поебень сейчас была!?")
Ещё немного посидев в углу, осознавая этот пиздец, она встала и поспешила убраться от этого места.
Добравшись до своего класса, вздохнула с облегчением. Когда она вошла в класс, её взгляд упал на толпу в середине класса. Толпа монстров собралась в кучку говна хех и что то бурно обсуждала. И кто то крикнул:
"Вот это прикол будет!
"Ага, давай её сюда!
"Да-да, давай быра!
Один монстр подбежал к учительскому столу и что то положил на стул. В классе раздался хохот. 
("Что же это? Опять прикольчики?")
Синнелла тихонько подошла к стулу. Краем глаза она увидела...ээ..подушку-пердушку. 
("ЧТО!? Они ряльно хотят так подло поступить с Тори!? Долбоёбы! Вот жеж засранцы, ну погодите! Фиг вам, а не прикол!")
И стала думу думать, как забрать подушку. Ага, попробуйте забрать её перед всем классом, стрелу назначат.
("Агрр...что бы придумать?") Хм..отвлекающий манёвр? Попробуем.")
Подумав ещё немного, прозвенел звонок.
("Нееееет...пожалуйста, не сейчас!")
Все ученики зашли в класс, в том числе и Сасанс ( новая кличуха)
Тори пока не было. Все тихо хихикали. Ждали. Походу один Сасанс не въехал. 
"Здравствуйте дети!"- в класс вошла Тори.
("Нет, Тори, нет!")
Козочка подошла к столу, положила книги. И была уже готова сесть. С черепушки девчули стекал пот. Она правда не хотела этого. И всё что она смогла сделать это:
"Мисс Ториэль! Э Э Э..на улице вроде бы что то происходит! О да точно, посмотрите, пожалуйста!
А класс и вовсе не въехал, что это было, но из-за любопытства взглянул в окно. 
"Ох! Дитя, стоит проверить.
("Оо, ЕС! Получилось! Хм...блин а что дальше?")
Мда...план был "слегка" не продуман. Но времени ей точно не хватит. Досадно, однако. После того, как все на любовались видом из окна, все сели на места. 
"Хм...возможно не успели, ну и ладно.
Тори подошла к стулу и села. НО...ничего? Как?! Загадочно. 
Весь класс просто был в недоумении. А Тори спокойно сидела и диктовала тему. 
("Ха ха! Сосните перчик, ооооблооом! Но как? Господи, не уже ли ты? Спасибо роднинький!")
После урока все вышли из класса. Ну кроме Синнеллы и этого чудика. Она с облегчением смотрела в никуда. Но раздался голос, который она не хотела слышать:
"Чё как? 
"Эээ- в недоумении была та.
"Ты ведь новенькая в наших краях- усмехнулся тот.
"Типа того.
"Я Сасн, скелет Санс.
("Неа...Сасанс твоё имя! Мудила! И как ты посмел со МНОЙ говорить!?")
...
"А твоё имя?
"Синнелла- сквозь зубы сказала она.
"Хех..трудноватое имечко..
("А твоё прям зашибись!")
"Ну извеняйте, что не угодила.
"Да ладно, шучу. 
"Пф..
"Ладно, давай забудем об этом и пожмём друг другу руки.- он протянул свою руку.
"Ээээ...нууу...лааады.
("Фууу блииин. Я же сдохну от его микробов!")
Она невольно протянула свою руку и пожала его. 
Ппппппффффффф- раздался звук пердёжа.
"Ээээ...чё...обалдел чтоль?
"Хахаха...трюк с подушкой-пердушкой, всегда смешно!
("Ага...прям уписалась от смеха!")
"...
"Ой, да ладно тебе дуться! Было же смешно!
" ага-ага...смешно- с сарказмом это прозвучало.
"Хех...
(Тяжолый вздох)
Звонок.
Урок.
После всех урок.
"Милая, можешь подойти ко мне?- спросила её Тори.
"Дда..конечно!
Они остались в классе одни. Синнелла села напротив учителя.
"Я хотела сказать...знаешь...спасибо.
"О чём вы Мисс Ториэль?
"Ты знаешь, дитя.
"О..вы об этом...я просто...просто хотела помочь.
"И спасибо тебе за это.
"Да не за что.
"Ты очень добрая девочка.
"Хех..спасибо...но как вы узнали?
"Ну..мне сказал Санс.
("Что!? А он об это как узнал!?")
"Он сказал, что это ты "устранила проблему"...зкажем так.
"Нуу..хех
"И я хочу тебя отблагодарить.
"Ну что вы...не стоит.
"Стоит, стоит. Я заметила, что дела в этом классе у тебя идут..скажем...не очень.
("Знала бы как")
"И поэтому я хочу помочь тебе!- она смягчилась в лице.
"Как же?
"Я переведу тебя в другой класс.
"Что...правда!?
("Я и не могла надеяться на лучшее! Спасибо Тори, спасибо!")
"Да! Ты сильно удивишься, когда увидешь состав класса!
"Ох..спасибо Мисс Тори...ой...то есть Ториель.
"О нет, не стоит, давай просто Тори, но между нами- она мило улыбнулась и подмигнула.
"Конечно...Тори!
"Завтра я отведу тебя туда. 
"Хорошо. Спасибо! До свидания!
"Тебе спасибо! До свидания, дорогая!
Они по прощались. На душе было очень тепло и радостно. Неужели она избавится от Санса и у неё будут друзья?
Но кто знает?


========== Секта!? Я уйду, но скоро вернусь. ==========

***Дом.***
(Дневник)
Helloy Kitti дневник. Сказать, что мне повезло- это всё равно, что сказать ничего. Я правда очень рада. БЕЗУМНО. Но что имела ввиду Тори, когда говарила о составе класса. Хммм…мммм… ММММММ.
Мда… загадка.
О! Я избавлюсь от того придурка. Даже если он всё это и устроил, ничего не меняет. Но хватит об этом. Пора в школу.
.....
.....
.....
(Описывает автор)
Когда она добралась до школы, то ей пришлось пробираться через заросли школьников. Добравшись до класса, она стала искать Тори. Её нигде не было. 
("Где ж вас носит? Тори..Тори.")
В классе было пока пусто. Ждать терпенья не было и поэтому Синнелла стала тщательно изучать класс. Кругом много книг, растений и...что это? Фотография человека? На учительском столе стояло фото какой то девочки.
("Хм...чертовски знакома...но где же я тебя видела? Так, стоп, почему она стоит в обнимку с Тори?")
Взяв фото и разглядев её получше, она узнала в ней своего "спасителя".
("Неуж то они знакомы? Допустим..")
Она положила фото на место. И в это время вошла Тори.
"Оу..дитя ты уже здесь. Ну что, пошли?
Синнелла кивнула.
Так они прошли несколько коридоров. Все они были ужасно похожи. 
("И как тут вообще ориентируются?!")
Пройдя ещё немного, они дошли до нужного коридора. Перед коридором висела табличка "Коридор 17. Отдел Костных."
("Что? Что это значит? (Прищюрилась)")
Войдя в коридор, Тори осмотрела его и направилась дальше. 
"Ну вот мы и пришли! Тебе нужна моя помощь?
"Да нет. Всё нормально.
Тори ещё немного постояла и ушла. 
("Ну вот и мой класс. Любопытно...и волнительно!")
Она схватилась за ручку и встала, чтобы перевести дыхание. Вдруг она услышала звуки за дверью. Там было какое-то веселье. Это немного успокоило её.
("Ну чтож, как говорится "поехали"")
Открыв дверь и войдя, она была в шоке. Состав класса- это были скелеты-девушки. (От автора: они созданы от канонов)
От всего этого Синнелла просто на просто забыла, что ей нужно представиться и пройти дальше. ( Забыла как ходить :D)
("Чёрт! Что? ЧТО!?")
"Извините, вы собственно кто?"- сидящий напротив учитель спросил её.
"А? А...я..меня сюда перевели.- одумавшись сказала Син.
"Да. Мне сказали, что к нам перевели новенькую.
("Нахуй тогда спрашивать? Что за бред!")
"Ладно, проходи и садись на свободное место.
Синнелла стала осматривать класс. Смотрящие на неё девки, шептались. О чём? Сто пудов о ней. 
Найдя место на задних партах, прошла к ним. Достала всё необходимое и села, делая вид, что что то читает.
("О боже! Они смотрят! Что то у меня плохое предчувствие насчёт них.")
Класс был наполнен всякими пребомпасами. Вроде камней, картин и образцов насекомых и раковин. Копии органов человека и монстров. Впринципе неплохо.
Но что на счёт учителя, то Синнелле он не очень понравился. Он был похож на Тори. Вернее она. Только в чёрно-красной одежде и с жёлто-красными глазами. По голосу она казалась строже, чем Тори.
Звонок.
Все сели на свои места. Учитель начал диктовать тему. 
"Так, дети, где мы там остановиль то?
"На странице 5.- кто то из класса подсказал.
"Ага...вот. Записываем!...
Все достали ручки и начали строчить параграф.
"А разве вы не будите объяснять тему?- спросила Синнелла.
Учитель посмотрел на её так, будто хотел прибить, как надоедливую муху.
"У меня свои методы обучения.
("Что? А нормально сказать блин нельзя? Я просто спросила! Теперь мне как то не удобно.")
Между учителем и подростком возникли напряжённые отношения. Чего ей очень не хотелось. Всё что она хотела сейчас- это вернуться к Тори. 
("Тори где же ты? Я уже скучаю! Я вернусь к тебе на перемене")
Звонок.
Все встали и начали заниматься своими делами. Синнелла выбежала из класса. Но тут вспомнила, что не знает дорогу обратно.
("Аааа...чтоб тебя! Мне что карту делать!? Архитекторы хреновы!")
Она поковыляла обратно в класс. Села за парту. 
("Надо обязательно найти Тори! Хочу поболтать, как с другом. Похоже, как с единственным.")
Посидев ещё немного, стала изучать одноклассниц. Их было всего в классе 8. (Если считать Синнеллу, то 9)
Как то ей в старой школе рассказывали про АУ. И пришла к выводу, что в классе есть:
Undertale
Underswap
Underfell
Freshtale
Reapertale
Gastertale
Inktale
Mafiatale
Она не относилась ни к какой АУ. Ну так уж получилось. (Автор постарался ;D)
Все они имели свой стиль одежды. (Одежда имела отличия от канонов)
Ну и конечно женственная форма. Рост был разный. Кто то выше, а кто то ниже.
Все они как то подозрительно странно смотрели на Синнелла. Что заставило её насторожиться.
Учебное время уже заканчивалось. Все стали расходиться. 
Как выяснилось, учителя звали тоже Ториель Дриммур. Она приказала своему классу закрыть кабинет и ушла. 
("Чтож пора домой, как я устала.")
Как только она вышла, её кто то дёрнул за руку.
"Постой! Войди пожалуйста в класс!- чей то тоненький голосок заставил повиноваться и пойти обратно.
("Что же эй нужно?")
В кабинете было темно. Пугающая атмосфера встревожила скелета. Внезапно дверь захлопнулась. 
"А?! Что здесь происходит? Ауу.
Вместо ответа, её схватили с двух сторон за руки и усадили за одну из парт. Син не стала сопротивляться. Кто то зажёг свечу и в классе стало светлее. Она прищурилась и увидела, что это были её одноклассницы. Всё стало ещё более непонятным.
"Приветствуем тебя, собрат.- это была канон девка.
И кто то добавил: "Ну или сестра!
"Тих там! Мы позвали тебя, чтобы сказать...
(Перебили)
"Что мы принимаем тебя в наш круг сестренства!- кто то другой довавил.
"Блять! Тихо!
Раздался хохот.
("Сука, что здесь происходит!? Это что секта?! Эээ..не я за Бога!")(И не спрашивайте откуда монстры знают христианскую веру!)
"Что бы вступить в сестренство, тебе нужно вписать своё имя сюда. 
Она протянула какой-то исписанный листок.
Fell девка крикнула:
"Давай вступай, а то люлей получишь от меня!
"Да угамонись ты! Сколько можно то?
F: "Пффф ...чё и пошить нельзя чтоль?
Кто то протянул ручку. Синнелла невольно взяла её. Но вдруг у неё вырвалось:
"НЕТ! Я не хочу...не хочу в вашу секту! Я верю в Бога!
Все очень удивильсь. Посмотрели друг на друг и начали тупо ржать.
F: "Ахаха...Блин! А мне нравится эта девка! Ржу не могу!
"Хаха...какая секта!? Это просто ахаха...такая игра! Тут такого ничего нет! ПРОСТО ИГРА АХАХАХАХА!
("Блин! Вот надо было же так опозориться!")
Я: "Дда...ой! Сорян! 
Она вписала своё имя и вскоре все перестали ржать.
"Ну вот и всё! Теперь мы как....как...
Swap девка добавила:
"Как семья!!!- с радостью в голосе прокричала та.
"А...ну да!
F: "Здесь сестра за сестру!
("Походу кто то "реальных монстров" на смотрелся!'')
"Так как тебя звать то?
"Ээ..Синнелла.
(Undertale девка) U "Моё полное имя Leziness (Лейзинесс), но зови меня просто Лейзи. Что значит "лень", я думаю оно мне не подходит.
Fe: Я Эльвира. Настоящее имя Evil (Эвил). Что означает "зло". Неволнуйся, я не на столько злая.
S: Я ГОЛУБИКА! Можешь звать Голубичка.
(Ink девка) I: Инна.
(Mafia девка) M: Зови меня Trace (Трейс или Чрейс). Что значит "след".
(Peaper девка) P: Я Fate (Фейт). Что значит "судьба".
(Fresh девка) Fr: Йоу! Я Mess (Месс)! Что значит "беспорядок"!
(Gaster девка) G: Ну а я Мира.
U: Ну вот и познакомились! Поговорим пожалуй завтра. Пошли домой.
Все разбежались. 
***Дома***
Наконец-то я завела себе братонов. Хех.
Мечты сбываются! Вот и ладненько!
До завтра дневник! Пойду похаваю.
    Комментарий к Секта!? Я уйду, но скоро вернусь.
    Вот, на здоровье.
Еле еле написала.

========== Школьная столовая и...веселье? ==========

***Дом. Комната.***
Дорогой дневник. Сегодня я буду обедать в столовке. Интересно посмотреть на неё. Говорят, здоровенная. Можно и на заднем дворе обедать. К Р У Т О! Надеюсь, там не будет его. Хах..а то весь аппетит испортит :× . Ну давай, до вечера. Я не могу брать тебя с собой, а то обязательно кто нибудь да посмотрит. 
Школа.
("Блин, как же найти мой коридор? Хелп ми!")
Ей пришлось караулить у выхода в школе, что бы встретить своих одноклассниц. Вот приходит одна.
("Вот, я пойду за ней, как тайный шпион! Гы гы гы!") (представьте, что играет музыка из "миссия невыполнима")
Следуя за ней и пройдя ещё несколько коридоров она....представляете....просто потерялась! Да да....просто ...потерялась!!! КАК!? 
("Да ёпть! Вот нельзя, как все нормальные челы, просто блин спросить !")
Просмотря таблички на коридорах, нашла "Коридор 27. Отдел Костных." 
("О...то что надо") ( Она перепутала 2 с 1. Как!?)
Пройдя в глубь коридора, увидела нужный номер кабинета и вошла. Но увидела не то что нужно.
("Ой...бляяяя! Ошибочка вышла! Вот я даун!")
В классе находились скелеты мужского пола. Таких же АУ и ещё каких то...
"Эээ...мы можем чем-нибудь вам помочь?- сказал один из них.
"Ой! Дда нет...всё нормально! Я просто...
"Да да...ошиблась! Мы знаем!
("Походу не я одна в этой школе попадала сюда!")
"Я наверное пойду уже?
"Ну...иди...отпускаю!- кто то другой сказал с усмешкой.
"Ооой. Спасибо!- с сарказмом сказала та и ушла.
Неизвестно сколько надо было времени, что бы найти коридор 17, но она его нашла. Зайдя в класс, все поздоровались...ну почти все. Ториель просто сидела и заполняла журнал. 
("Ой! Вы только посмотрите на неё! Прям важная особа такая! Тьфу на тебя.")
Сев и достав всё необходимое, залезла в телефон. 
("Ну как обычно...конечно...хееех~")
Там как обычно было пусто, как и в душе. Она убрала тел и печально легла на парту. Грусть. Тоска. Печаль.
U: Ты чё? Взбодрись!- девушка подошла и села на парту.
Я: Тебе легко говорить. У тебя есть всё.
U: Всмысле? 
F: Да в прямом! Чё там непонятно то!? У тебя ж и парень есть!
U: Ты блядь долбоёб чтоли или как, какой нахуй парень!?!?- возмитилась и начала махать руками.
Я: ЧЁ!? Нет...я не это имела ввиду!
F: Ой! Да ладно! Я знаю! Я видела, как ты ходишь к G/Сансу домой! Небось поебульки устраиваете!- захихикала и сделала лицо, как у тролля.
U: Чччч...ЧТО!? НЕТ! Не тупи! 
F: Тогда что? Вы же там уединяетесь ...вдвоём! Хихихи.
U: Ты что?! Обдолбалась в конце концов, а? Я хожу к нему, что бы помочь с уроками! Тупица! Меня назначили его репетитором! Ясно!? Или до мозгов не доходит...хотя у тебя их и нет!
F: Ладно-ладно. Поняла... пхахаха...не тупая же!
U: Оно видно.
F: Сука! Ты бы видела свою рожу! Умора~
U: Пффф... Теперь видешь Синнелла, здесь не так уж и скучно. Есть умные люди, а есть и не очень...
F: Подумаешь...Зато красивые!
Я: э..э..э..яснооо!
Она сидела, слушала их и офигевала. 
Звонок.
Урок.
"Так, сидите тихо!
F: А если тихо не получается!- вскрикнула та.
Т: Тогда пюзделей кто то получит!- спокойно произнесла она.
F: Пфф..по думаешь!
Все тихо шептались и чем то своим занимались. 
Fr: Чувиха, так кто же убил парня в том фильме?
M: Это же элементарно, мой друг. Конечно же тот афроамериканец. (Хз чё за фильм)
Fr: Ты гений! Зачёт сестра!- толкнула её в плечо.
М: Хех..зачёт..
На другой парте.
F: Знаешь чё?
U: Чё?
F: Бесишь меня чё!
U: Хах! Я тя тоже люблю.
F: Ой..подлиза несчастная!
U: А ты большой комок нервов с милипиздрическим мозгом.
F: Долбоёбка! 
U: Хех..взаимно!
F: Агрррр!
На другой парте.
R: ...да как я и говорила, что жизнь насамом деле жестока.
S: Ага. Конечно. Но есть и хорошие моменты! 
R: Это ничто, по сравнению с другими моментами жизни.
S: Здесь можно бесконечно спорить! Но если смотреть на жизнь, как что то хорошее, то всё будет прекрасно!
R: Аааа...Ты вообще меня слушаешь?
S: Дааа...не особо.
На другой парте.
I: Почему у тебя всё такое...тусклое?
G: Не люблю ярких цветов. Сильно в глаза бросаются.
I: Ой..да ладно тебе! Быть ярким, не значит сразу бросаться в глаза. А просто например, быть красивым...или так сказать "живым".
G: Всёравно не хочу.
I: Аааах...бесполезно с тобой спорить! Вот как упёртый осёл!
G: Хах...зато "тусклый" осёл.
I: Я промолчу...
Ну а Синнелла сидела одна. Одна оденёшенька.
Звонок.
Все идут хавать. 
Спускаясь вниз и пройдя кучу запутанных коридоров, они дошли до большой широкой двери. Зайдя туда, Синнелла ахнула. Столовая была настолько большой, что уместилось бы всё подземелье. Ну так казалось ей. Было народу видимо невидимо. В столовке было очень шумно. Девочки направились к месту, где брали подносы и потом накладывали еду. Пришлось постоять в очереди. 
U: Ой девочки, как их тут много!
F: Да дохуя.
S: Эээ..ты хотела сказать много!- нахмурилась мелкая.
F: Нет, именно дохуя!
S: пфф..
U: Мы не можем так долго ждать! Пришло время для отвлекающего манёвра!
Fr: Намёк поняла! Будет всё чики-пики!
Она встала напротив того места где школьники брали еду и начала кричать:
"Аааа..ЗДЕСЬ КРЫСА! БЕГИТЕ! СПАСАЙТЕСЬ!
("Серьёзно?! Крыса? Ну и кто на это поведётся?")
У тех кто стоял у того места, началась истерика. Они разбежались, как горох. Только повара-пофигисты стояли и спокойно продолжали работать.
U: Хех...а крыса это что то новенькое. Всегда срабатывает.
Я: Стоп! Вы каждый раз так делаете, что ли?!
Fr: Иногда, брателла!
S: Почему нельзя, как нормальные монстры, просто подаждать в очереди?!
G: Если мы будем вести себя, как монстры, то очереди и вовсе не было. 
F: Сожрали бы их короч!
U: Хватит разговоров! Пошли жрать!
Все хором: ЖРАТЬ!
Найдя свободный столик, все расположились. 
Я: Интересно...а как вы тут развлекаетесь?
F: Развлекаются со своими пальцами, а мы ВЕСЕЛИМСЯ!
Я: Ну и как же?
I: А вот, как!- она указывает на толпу сидящих скелетов. (М/п)
Я: И..ээ..как это связано с ними?
I: Увидешь! Чрейс! Доставай рогатку!
M: Есть, мем!- она достала маленькую рогатку.
Положив в неё горошину и натянув резинку, спросила:
M: В кого на этот раз?
F: В F/Санса! Он меня больше всех бесит!- со злобной ухмылкой на лице, показала на него пальцем.
M: Приказ поняла! Прицеливаюсь! И...плиии!
Горошина полетела в его затылок и ударила его.
F/c: А? Чё за хуйня?
Девочки стали смеяться и хихикать. Ну, а Эльвира злобно ржать.
После нескольких летящих горошин, монстр не вытерпел:
"СУКА! КТО БЛЯТЬ ЭТО ДЕЛАЕТ! УРОЮ НА ХУЙ! ТОЛЬКО ПОКАЖИСЬ СЛАБАК!!!
Все немонимающе смотрели на него и продолжили своё занятие.
F: Вы видели это! Это прекрасно!
U: А чё мы всё горохом, да горохом? Надо по крупному! Дайтека мне пудинг! 
("Она ряльно хочет это сделать!?)
Лейзи взяла пудинг и незаметно швырнула его в Фелла. Пудинг размазался на спине его куртки. 
"ЧЧЧЧ.....ЧТО БЛЯТЬ! КАКОГО НАХУЙ... СУУКАААА!!! ПИДАРАС ЁБАНЫЙ!!! УРОЮ НАФИГ!
Он стал злобно осматривать вокруг себя монстров. Увидев какого-то дрыща, который доедал пудинг, сказал:
"АХ ТЫ СУКА!!! ДУМАЛ НЕ УВИЖУ! КРЕСТИ ЖОПУ ПИДОР!!! ТЕБЯ ЖДЁТ BED TIME!
Ошеломлённый дрыщ, не понял что тут вообще происходит. Его резко схватили за шиворот и начали мутузить.
"Эй! Ты что делаешь?! Отпусти меня!
"Сука! Я из твоей кожи сделаю новую куртку!!! А мозгами играть в мяч буду!!! Еблан, блядь!!!
Девочки сначала смеялись, но потом им стало жалко мальчика. 
S: ЭЙ! Того, кого ты ищешь уже убежал в коридор!!!- начала защищать его мелкая.
F: Да! Хватит мутузить дрыща! Вали в коридор нафиг!
Он немного постоял, бросил его на пол, убежав в коридор. 
Всех эта ситуация заставила охренеть. Так или иначе, девочки решили, что не будут больше выбирать Фелла, как объект "веселья".
Конец учебного дня.
***Дом***
Вух...я так устала! Надаже, кто бы мог предположить, что они делают такие вещи! Не знаю, круто или нет. Но они явно хорошая компания. Можно поржать от души! Ну пока дневник! Пойду посплю.


========== Не заходите, дети, в тёмные углы! Разоблачение. ==========

***Школа. Урок.***
Был обычный день. Все ученицы сидели на уроке и страдали фигнёй. Кто-то сидел в телефоне, рисовал каракули и даже спал. Видимо учителю ваще насрать, главное задать домашку и сказать задание на урок. Чтоб отсосались.
("Хм..я то думала, что здесь учат лучше, а нифига.")
Фелл Ториель устроилась по удобнее в кресле и что то читала. 
F: Аааа...сука, пиздец, как скучно!- зевнула жертва учёбы.
M: И не говари! Застрелиться можно!- усмехнулась и легла на парту.
F: Гоу пуляться мусором! 
Fr: ГОУ!- поддержала разговор радужная.
F: Съебись нах! Тебя не хватало!
Fr: Не свежо, сестра...не свежо.
М: Ой да ладно! Знаешь, как много у неё резиновых шариков и конфети!
F: Вот чё ты молчала? ДОСТАВАЙ! 
Мэсс только пожала плечами и начала доставать снаряжение. И битва началась! По классу летели шарики с конфети. Учителю насрать сейчас. 
Я: Пиздец! Вы свиньи! Кто это будет убирать?
U: Обычно новенькие убирают за классом весь год.
Я: Ээээ....что блядь!?
 U: Пхахаха...раслабся. Этож шутка.
Синнелла сделала такую рожу, которую не возможно повторить. Она смотрела чуть прищуренными глазами и надула нижнюю губу (воображение), и умудрилась надуть ноздри. Выглядело ржачно. Будто обиженная обезьяна.
G: Что за нах?! Вот что за хуйню вы делаете?! Нормальные или нет!?
Я: А чё не так!?
G: Блядь...смотрите как это делается, пока я жива!- она начала корчить рожи.
Все как дауны стали повторять друг за другом.
(F. Ториель) F.Т: Ах! Какая прекрасная картина!- прошептала про себя коза с сарказмом.
Так и пролител урок.
R: Время так быстро летит...а х у е т ь.
G: Пф..ваще в точку.
S: Может прогуляемся во дворике?
Все воскликнули: ДААААА!! Нах школу!!!
S: ..о бож! Зачем я это сказала?!
Девочки ринулись к школьному двору. Они прошли множество коридоров.
("..10...эээ...14 ...а, нахуй считать!")
Вскоре, после десятка коридоров, они нашли выход.
Двор был нереально большой. Посажено много деревьев. Есть теплицы и цветники. 
("Ах! Щикарно!")
Ученицы направились к месту, где можно было повавляться на траве.
Я: Ахх...свежий воздух!
U: Ага! А то Эльвира пока ржала, пёрнула!- посмотрела на Эльвиру, скорчив рожу, как тролль и стала ржать.
F: ЧТО!?!? БЛЯ...НЕ БЫЛО ТАКОГО СУКА!!!- начала топать ногами и бить себя по голове.
S: Ну и что!? Ну недержание у девочки! И что?
Голубичка явно не поняла суть происходящего.
F: НИХУЯ НЕ БЫЛО!!!
("Бляяяя! Как её разнесло! Так....стоп...пёрнула!? Ни фа!")
U: А что не так что ли? Ещё скажи, что коза жару дала!
F: Я те ща в рот нассу! ХЛЕБАЛО ПРИКРОЙ!!!
Все ржали и хватались за животы. А Инна и Мира и вовсе лежали на траве и тряслись от смеха.
U: АААААААХХХАААА....У М О Р А! Да..аха..тебббе...аааахххаааа...(успокоилась)....Это ж шутка! Все любят шутки!
Эльвира готова сжечь нафиг её своим взглядом.
F: АГА! ПИЗДИ ДАЛЬШЕ!- подняла руки в верх.
M: Ахах..да... шутка что надо! Ой! Смотри, на тебя кажется смотрит G/Санс!- резко показывает в сторону.
F: А!? Что правда!? Где!?- испуганно посмотрела по сторонам.
Все опять залелись смехом.
F: БЛЯ!!! ДА ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ!? ЩА ВЫЕБУ ШУТНИЧКОВ!!!
U: Наебала, так наебала! Дай пятюню!
Они дали друг другу пять.
("Охохо! Вот это шуточки...и неужели Эльвира втюхалась?!")
Я: Оооо...похоже у нас тут страсти накаляются!- помахала рукой, будто ей жарко.
Эльвира смущённо смотрела на девчонок и матюкалась себе под нос.
I: Хах! Есть такое!
F: Ой, да пошли вы все! Ну и...- отвернулась- по думаешь, пидарки!- уже шёпотом.
После всеобщего веселья, они решили пойти в школу. Всем было впадлу идти на уроки. Но тут случилось не предвиденное...Нахлынула волна школьников. Девочки совсем потеряли друг друга. В том числе и Синнелла. Да и забрела непонятно куда. Было темно. Тихо. Опять какой-то коридор. 
("Ну ёшькин кот! Сколько можно!?")
Даже выхода не видно. Девушка тяжело взохнула. Как только она собиралась уходить, её что то схватило за ногу.
"Ааааа....что за нах!?
Это было что то на ощупь мягкое. Оно охватило ногу и потянуло девушку в глубь коридора. 
"АААА...ПОМОГИТЕ! СУУУУКАААА!!!- она стала пытаться хвататься за пол. (Тип получится)
("Что за нах!? Это какие то щупальца! И они светятся?! Фиолетовые!!! Что за хуитень")
Что же это? Или кто? 

========== Кто ты такой? Давай до свидания!  ==========

Щупальца продолжали тянуть Син в глубь коридора. Она кричала, что есть сил. Но вскоре появилось ещё несколько пар щупалец. Одно из них прикрыло рот девушке. Было немного трудно дышать. Попытавшись убрать её, ничего не получилось. Слишком сильно сжимала. Вскоре они дошли до конца коридора. Было ещё темнее. И только щупальца светились.
("Помогите...я ща задохнусь!!!")
Щапальца охватили всё её тело так, чтобы девушка не смогла шевелить руками и ногами.
("Сука! Покажись!")
"Ммфф
Из далека показалось какое-то фиолетовое свечение. Оно приближалось. Вскоре были видны очертания фигуры. 
("Что за...?")
Синнелла начала ёрзать и извиваться. 
"Тшшш~ - неизвестный подошёл ближе.
Вот он стоит перед ней. Что привлекало внимание, то это светящиеся зрачки. 
("А? Что он от меня хочет!? Не хочу даже думать об этом!")
"Привееетик~
"Фмммффф
"Ты, наверное, в недоумении, что здесь вообще происходит и, конечно, хочешь знать?
"Мммм!
"Ах, да!- он убрал щупальце, которое прикрывало рот.
"ЧТО ЗА ХУЙНЯ ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ!? ТЫ ВАЩЕ КТО ТАКОЙ!?!?
"Спокойнее~ - усмехнулся тот, после чего взял Син за подбородок. - Мы же не хотим проблем.
("Каких, блядь, проблем!? У тебя пиздец будет, если я отсюда выберусь!")
Он начал нежно играть с щеками. Девушка была ещё в большем недоумении.
"Что ты делаешь!?
"Ну должен же я сначала поиграться со своей игрушкой~ - он сделал пошлое лицо.
На лице Син застыла гримаса страха.
"Эээ..
"Да, и кстати, меня зовут Last/Санс.- он оторвался от щёк "игрушки".
"Да мне похуй! Хоть дед Мороз! Посрать!
Он нежно прикрыл её рот ладонью.
"Хах...а ты не из пугливых, как я посмотрю.
("Не из пугливых"?! Да мне до усрачки страшно!!!")
L: Довольно болтовни! Пора продолжить...- Санс закрыл рот Син щупальцем.
"Ммфмфф
L: Так, что тут у нас? - он стал осматривать тело девушки.
"Опа! Взгляните на эти дыньки!- он схватился за её грудь обеими руками.
"МФФФМММФМФФ!?- она почувствовала небольшую боль.
L: "Мммм...упругие~
Син пыталась прокусить щупальце, но на ощупь оно, как резина, мягкая.
L: "Хм...а тут что у нас?- его взгляд плавно перешёл на ноги. Он начал щупать их, будто ему можно всё.
("Кто нибудь...ПОМОГИТЕ! НАСИЛУЮТ!!!")
L: "Неплохо. Но пора перейти к самому интересному~ - он начал трогать то место у женщин.
Стонов слышно не было. Так как от такой ситуации, скорее всего, Син будет орать, как резаная.
L: "Что? Не нравится? Ну ничего! Дальше ещё интереснее будет~ -его лицо снова обрело ту пошлую и наполненную игривости улыбку.
Девушку начало от этих слов немного мутить.
L: "Пора стать женщиной! Нагибайся!- щупальца начали заставлять девушку наклоняться. Она сопротивлялась, но они были сильнее.
("Если б я могла плакать, я бы залила весь коридор горькими слезами! Но я не могу...")
Санс был явно рад этой картине. Вполне слабая жертва в его руках...или щупальцах. От его штанов в одном месте исходило фиолетовое свечение. 
L: "Хех! Неплохо! Прекрасный видок~
("Неужели никто не спасёт меня от этого извращенца!?!?!?")
Да, неужели никто не поможет ей.


========== Спасение и отомщение. Опять ты! ==========

***А в это время в жертвой*
U: АУУУУ! ВЫ БЛИН ГДЕ?- где то в толпе был слышен её голос.
F: Я тута! 
Fr: А я вообще на какого-то чела села!- она села на шею старшеклассника. Тот недоумевал.
Вскоре все после некоторого времени нашли друг друга. 
I: Хм...в нашем кругу не хватает кое кого.
S: Синнеллы нет!
M: Да. Нужно это расследовать. 
F: ААААААА! Бля это опасно! В школе полным полно пидоров!- она схватилась за голову- быро искать!
S: Нам нужна помощь! Позовём мальчиков?
F: Что!? Нет! Сами, без этих долбоёбов!
U: Хватит вести себя как последний осёл! Нам нужна любая помощь!
Девочки разбежались по школе. Кто звать мальчиков (скелетов), а кто то бежать искать. 

***Вернёмся к коридору***
Насильник продолжал издеваться над жертвой. Ему уже не втерпёж позабавиться с новой игрушкой. 
L: Знаешь...ты у меня не единственная такая.- он наклонился к лицу Син.
L: Ну же...взбодрись! Всё не так уж плохо. Хотя... я ошибаюсь!
("Он ещё издевается! Сука")
Он смотрел ей в глаза. Рассчитывал увидеть страх и слёзы. Но лишь увидел гнев и недоумение без единой слезинки. Заметив это, Синнелла холодно посмотрела на него и оскалилась. Ласт только усмехнулся.
L: Посмотрите! Кто это у нас такой злой!?~
После этих церемоний, он решил закончить начатое. Хотел уже задрать ей юбку, как услышал чей то крик:
(Gaster пацан) G/п: WHIS IS ТЕБЕ ПИЗДА!!!- в коридор влетел G/Санс. С разбега врезал кулоком в удивлённую рожу ласта. После чего тот грохнулся на пол. Гастер Санс начал его мутузить и вскоре прибежала подмога из его класса и присоединилась к веселью.
S: Фуууххх...как ты быстро бегаешь!- вскоре поспела Голубичка.
Её взгляд упал на толпу мальчиков, избивавших ласта. Потом она заметила Син которая потихоньку теряла сознание. Щупальца стали ослаблять хватку и она упала на пол. Голубичка попыталась поднять её, но силёнок явно не хватало. Она звала мальчиков, но они были заняты "важным делом". 
S: Охохохушки хохо! Придётся позвонить Сансу (оригинал).- достала телефон и начала набирать номер.
C: Алло?
S: САНС! Нужна помощь! Быстро в коридор 10! Здесь Син лежит без сознания! Без тебя тут никак! Поторопись!
С: ЧТО!? Уже бегу!
Голубичка попыталась привести её в чувство, но ничего. И тут неожиданно появился Санс. Он был мягко говаря в шоке. В сторонке толпа старшиков избивала всем известного ласта, а в другой лежала Синнелла без сознания и рядом чутли не плача обнимала её Голубичка.
S: санс...помоги.- тихо произнесла та.
Санс быстро и осторожно взял её на руки. Телепортнулся к кабинету медсестры. В кабинете никого не было. Санс начал глазами искать, куда положить её. Увидев специальную кровать для больных, положил. Санс сел рядом. Он прислушивался к дыханию Синнеллы. Она тяжко дышала. В голове Санса всплывали мысли, как отпиздить ласта. Ведь он уже нескольких новеньких износиловал. И как его только не отчислили. В кабинет вошла медсестра. Она достала ношатырь. Поднесла его к носу Син и та очнулась.
С: О! Очухалась? Вот и хорошо.
("Что...что произошло? Ах да! Я девственница!? Вроде бы да!")
Я: Это было ужасно! 
С: Я знаю. Хех...может тебя тоже обратно понести на руках?!- усмехнулся и встал.
Я: Что значит тоже? На руках? Ты что делал!?
С: Ничего противозаконного.
Я: Ну уж нет! Я сама!
Она встала. Её немного тресло, но вскоре оправилась. Открыв дверь, на неё нахлынула волна обнимашек её одноклассниц. Все активно обнимали, спрашивали как здоровье.
U: Господи! Как ты нас напугала! Дура блин...
G: Будь осторожнее дорогая!
F: Ласт тот ещё пидор! Но G/Санс пришёл и спас тебя!
R: Начинается...
S: Девочки хватит! Вы её сейчас задушите!- к ним подбежала мелкая.
Я: Хах! Да ничего! Я просто не привыкла к столь тёплым приёмам. 
Девочки направились в класс. Там их ждала Ториель. Она была не довольна, что они все не пришли на урок.
FT: ХА! А вот и гулёны! Заевились!
F: Ой! Ща ваще не до тебя коза! Син чуть не изнасиловали!
FT: Да мне насрать! Я учитель! Мне нет дела до этого!
U: А я думала, что ты просто приходишь в школу поспать, пожирать и быдлить на всех! Прикинь!
FT: ТИХО! Сели за парты, пока я всем пизды не вставила!
Fr: Йоу! Спокойнее! Успокой свой горящий пукан!
Все заходя в класс, начали ржать.
Прошёл урок.
Синнелла сидела за партой и обдумывала эту ситуацию. Вдруг вошёл ласт. Она очень удивилась. Он был весь побит и ободрон. Подошёл к ней.
Я: НУУ...что?
L: Я...я...хотел...попросить прощения.- произнёс тихо опустив взгляд вниз.
Я: Хмммм....а если я не хочу!
L: Ппожжалуйста!
Вдруг появились все девчонки и окружили их.
F: Он к тебе пристаёт!? Только скажи и я его отмудохаю!
Я: О, нет. Он тут, видетели просит прощения!
U: Вот сука! Какой наглый!- она пихнула его в бок локтем.
L: Мне очень жаль!
Я: Хммм! Ну...ладно.- она протянула руку.
L: Да!? Спасибо!- он хотел пожать её руку, но она реско её убрала. 
L: Ээээ...что?
Все начали опять ржать.
F: Обломали тебя! Что!
Ласт вышел из класса грустный. 
U: Найс! Шутка 5 с плюсом!
Я: хех...спасибо.
После уроков все разошлись по домам.

***Дневник***
Ужас какой-то! Я такая слабая! Надо записаться на кружок боевых искусств.
А то и не то случится. Тупой ласт! Сучка! Попадись мне ещё раз! О! И да, Санс нёс меня на руках!? Что в этой школе творится?! И это только несколько дней! А дальше что?






========== А вот и они. ==========

***Дом. Кухня.***
(Дневник)
Вот скажи мне, что будет завтра? Чувствую ничего хорошего. Сука ласт! Урою! Ну...когда буду готова, конечно. А вот без магии вообще никак. Оххх...ни хочу в школу! ...ТАК! ВСПОМНИЛА! БЛЯЯЯ! САНС! Да что такое то! Вот как ни одно, так другое! Вот...щас сестра припрётся...жрать захочет...надо сматывать удочки.
***Комната***
Вот и на месте. Вот щас думаю, я ведь могла и девственность потерять. Хммм...ужас... Говорят, меня спас G/Санс? Ну да. Вот если бы не он, то кто? Я вообще ему так благодарна. Чем же отплатить ему? ...придумаю.
Он нравиться Эльвире? Хах...ну впринципе он симпатичен сам по себе. Такой высокий, широкоплечий...сильный. Хех....как бы не втюхаться...
Ну ладно, бай бай!

***На следующий день в школе***
F: АААААА! СУКА! БЛЯТЬ!- она встала по середине класса и начала орать, подняв руки вверх.
Я: Чё за хуйня с ней происходит?
R: Эхх..у неё очень больное имоцианальное состояние. Ей плохо...
M: Не стой ноги встала, может?
S: Может какие-то невзгоды у неё?
Тут, сидящая рядом Лейзи, встала, достала из пенала что-то.
U: Да блять, ручку потеряла! Вот и орёт, как потерпевшая!
Она отдала ручку Эльвире, которая уже была готова всему миру устроить Bad Time.
F: ООО...братуха, СПС! Сегодня угощаешь!?- подмигнула.
Синнелла снова сделала ту рожу, но уже выражавшую недоумение. Все начали ржать.
Вдруг в класс вбегает Тори.
Т: Здравствуйте дети!- помахала взволнованно козочка.
Я: Тори! Ой....То есть Ториель.
FT: Могу я чем нибудь помочь?- сидя и не обращая внимания на неё, произнесла та.
Т: Ох...Нет. Я пришла сказать, что в соседнем коридоре прорвало трубу, поэтому учеников того класса переводят сюда! Но пока не известно на сколько.
FT: "ну ёбаный в рот" (шепотом, отведя голову в сторону)
Т: Ну я побежала! До свидания дети!- убежав произнесла она.
FT: Этого не хватало! Ещё парачка долбоёбов и даунов!
F: Поверь...ты тоже не подарок! Коза!
("Хммм! Интересненько! Кто они? Но девочки явно встревожаны.")
Все ученицы пересели в сторону, так чтобы поместиться всем на одном ряду. (Там их три)
Девочки сели и ждали новых одноклассников. 
S: Как думаете, кто они?- по интересовалась мелкая.
F: Да не важно! Главное не Фелл Санс! 
U: Кому как, а мне красавцев по давай!
Я: Вот щас и узнаем!
В дверь кто то стучится. Все резко повернули головы. В класс вошли скеле-поцаны. Они столпились у входа. Вошли. И немного смущённо и удивлённо смотрели на состав класса.
("Ччччтттооооо.....они!? Нуууу блиииин! Видимо их тоже не проинформировали!")
FT: Оооо....посмотрите кто пришёл! Ну проходите.
Они прошли и заняли свободные места. Девочки лишь изредка поглядовали в их сторону. Напряжённая обстановка.
(У девочек)
F: ааааа....сука! За что- все говорили шёпотом.
Я: зато красивые!
U: агась...
F: вы блин....агр...не важно...
M: пф...психанула..хах
S: тише...тише...они услышат.
R: ой...да не услишит твой Черничка тебя!
Я: а почему её?
G: да боится дружбу с ним завязать...вот и волнуется, что заметит её...
S: ччтто?...нееет...он не мой!..я просто...стесняюсь...его...- она спряталась за книгу.
F: да сыкло ты....и всё...ладно-ладно...шучу....
R: отрезать бы тебе бошку косой...но блин своя тварь...
F: гыгыгы...
("Интересно! Что думают про нас мальчики?")
    Комментарий к А вот и они.
    И вправду, что?
Автор знает ;)
Пишите предположения
Ну если хотите
Приятного чтения!

========== А вот и они 2.  ==========

***Класс.***
(У мальчиков)
F: бляяяяя (хватается за голову)...а она тут что делает!? 
G: пф...нашёл из-за чего трагедию разыгрывать...
Fr: да браток...только збогойствие...
R: хах....не убивайся ты так...
F: да блядь! вы ничего, суки, не понимаете!
S: но... она ничего тебе такого не делает...
F: не знаешь, заткнись!
M: как я понял...у вас там серьёзное выяснение того, кто в школе главнее...
G: хах....ебучие животные...получается..пф..
F: аааа....она меня бесит с того самого момента, когда мы пришли в эту...сраную школу...
G: уже не знаешь, чем насолить ей...
F: всё! смените тему!
S: может...ну не знаю, поговорим о...
R: ...о девчонках?
G: ну хоть об этом...
F: чёт без Санса (огинал) ваще не как...ну нет нормальных тем для разговора и просто поржать...хеех...ну и о ком поболтаем?
R: а давайте о Голубике (пихает свапа в плечо)
S: а?...почему?
R: нуууу...не знаю...вишь сидит и трясётся за книгой...я чувствую её страх...бугага!
F: пф...Ванга хренова...
S: почему трясётся? боится кого-то?
M: ага...тебя.. 
S: что? я выгляжу плохо?
G: нет...как раз наоборот... хех ...
S: что..я не понимаю! 
F: агрр...какой ты тугодум...нет, я ошибся...ты дебил с мозгами из тако!
G: пф...не слушай ты его..что сделаешь, психованный немного мальчик...
R: чё не видишь...нравишься ты ей...
S: (немного засмущался) ннет...это не так...вы врёте...
G: а как это ещё назвать?
S: может...просто...просто стесняется и всё! я же когда пришёл к вам в класс, тоже боялся и прятался...но это, блин, не значит, что я был в кого-то из вас влюблён!
F: хахах...вот ты блин...и сказанул!
G: ну лан, прости... хах...
 F: так! чет я не понял! где Инк!
I: э..тут...
F: ну как там у тебя с...ну сам знаешь с кем~
I: эээ...с Инной, что ли? да нормально как бы...
F: ммм~...и всё? я видел, как ты ходишь с ней в кружок искусств...
I: но это только кружок! и это ни чего не значит! (скрестил руки на груди)
F: ну смотри...я слежу за тобой (сделал жест)
G: хах...видите...вон, сидит новенькая...
F: ага...ну и..
M: ааа...точно..эта та самая, которую чуть ласт не объездил!
F: точно-точно...ну и, как она вам?
G: Нууу...вроде норм..
F: может...эта...сами того её...тыры-пыры..
G: бля..ты охуел, что ли... собака похотливая...
F: хахахах...бляяяя...ты бы видел свою рожу! сукааа...пхахаха..шутка же...
G: за такие шутки и костью выебадь не жалко....
F: ээээ....а чё сразу то выебадь то?
G: да забей!
F: заебал!
Fr: збогойствие брателлы...
(У девочек)
F: хули так громко?!
U: спроси у них...что тебе мешает?
F: да иди ты...
Я: вроде о нас что-то.
R: и что же?
Я: хм...ну...вроде бы фелл говорил о Эльвире...
F: уж точно ничего хорошего...вот же мразь...
U: хах...ну да...вы как два сапога пара...
F: хлебало прикрой нахуй! ни смей говорить, что-то вроде того, что мы типо пара...
Fr: харе бомбить...а то услышит...
F: срать я на него хотела!
S: боже...давайте сменим пластинку!
Я: может...нам стоит узнать их получше?
F: ты чё больная или чё?! 
S: а это хорошая мысль!
U: даже я в какой-то степени согласна...
R: мне как-то без разницы...
G: впринципи можно...
М: попробуем...
Fr: зачёт!
I: а как?
Я: нуу...эээ..хз (развела руки в стороны)
F: пфф...
U: чё пердишь?
F: выебу...
U: окай-окай..
F: но чтобы этого хуесоса не было и близко! ЯСНО!
FT: Что тебе ясно? Ясно, иди к доске!
Эльвира слишком громко выразилась.
В классе был слышен смех и ор.
F/п: АХАХА! БЛЯЯЯ...ВОТ ЛОШАРА!
F/д: ЕБАЛО ПРИКРОЙ! ХУЕСОС НЕ ДОЁБАНЫЙ! ХОЛОПУ СЛОВО НЕ ДОВАЛИ!
Ор в классе увеличился. Только свапы сидели и офигивали.
FT: оххх...давай уже! Вот уравнение...- она начала диктовать.
F/п: Давай, посмотрим, насколько ты продвинулась в знаниях, докажи что не тупее Фреша!
Fr/п: Ччё..
G/п: Ой! А сам то! Пизды от учителей получаешь!
F/п: Что ты за друг то такой!? Поддержать даже не можешь!
F/д: Заткнитесь все!....хм...так это легко!...Вот и готово!
FT: Хммм....ладно, садись.
Эльвира прошла мимо мальчиков с гордостью. Сев и посмотрев на фелла, показала средний палец.
F/п: чччттт...ах ты пизда малолетняя!
F/д: хех...взаимно...

Уроки закончились.
Я: Девочки! Подождите!
Как только они собирались уйти, их остановила толпа пацанов.
G/п: Эй! Мы так и не узнали друг друга.
U/д: Ну да! Тоже собирались узнать вас получше.
Все начали знакомиться. И только феллы с призрением смотрели друг на друга.
G/п: Мы тут хотели потусить на выходных...не хотели бы присоединиться к нам?
Девочки стали перешёптываться.
U: Конечно. Где и во сколько?
G/п: В доме у канона Санса. Короче, мы вас встретим возле школы в час.
("Чтооо...опять Санс!")
Вскоре все вышли из школы.  
 
***Дом***
Фухх..устала....ржать! Надо же, как всё быстро сложилось. Но вот Санс...а фиг с ним. Начинаю забывать о нём. 
Учителям здесь ваще посрать на учеников, я так погляжу. Ну, кроме Тори, конечно.
Ладно...нужно сделать уроки.
Пока.






    Комментарий к А вот и они 2. 
    Вот бы мне так на уроках...матерится вслух!

========== Это тайна. Марафон Феллов. ==========

***Дом***
Дорогой дневник. Сегодня у нас суббота и поэтому завтра мы с девчонками идём тусить с пацанами к Сансу домой. Так...нужно спокойно к нему относиться, а лучше не замечать. О! И кстати, прошло два дня с последней записи в дневники. Ну так получилось. Так-с...пора в школу.

***Школа***
Войдя в класс, она увидела Инка и сидящую рядом Голубичку (S/д). Вроде бы что-то рисовали.
I: ...ну вот! А ты переживала!
S: Да! Теперь я готова! СПАСИБО!- она встала со стула и побежала в коридор.
("Чё это с ней? Куда? И чё за фигня тут была?")
Увидев Синнеллу, Инк помахал рукой. Что она и зделала в ответ. Позже пришли остальные.
U/д: Здрасте.
G/д: Забор покрасте!
R/д: Вы не забыли, что сегодня контра!?
M: Нет. А где Эльвира? 
Я: Хм...И Голубички нет!
U/д: А она участвует в школыных соревнованиях по искусству. Но где та шляется, хз ваще. Она не пропускает контрольные.
M: Всё так подозрительно.
В класс заходит Ториель.
FT: Так! Доставайте листочки. Начнём писать контрольную.
Весь класс зашуршал. Вскоре у каждого на парте был листок.
FT: Вот вам задание. Никаких вопросов!
G/п: Можно закрыть форточку?
FT: Я же сказала, никаких вопросов!
G/п: Этот вопрос даже не по заданию!!! БЛЯЯЯЯ!
Прошло какое-то время. Многие уже закончили. В том числе и Син. Ну а Фелл сидел и пытался списать.
Я: Я ухожу! 
FT: Что!? Я не отпускала!
Я: Сами говорили, что никаких вопросов вам не задавать. А значит, я ухожу в коридор.
FT: Агрр...иди.
Синнелла вышла. В коридоре было тихо. Но вдруг, она краем глаза увидела, как что-то мелькнуло перед входом в коридор. 
("А? Что это? Хм...конечно это глупо, но нужно пойти проследить")
Выйдя из коридора, она заметила, как неизвестный скрылся за углом. После всех этих преследований, Син вышла к какой-то большой двери. Там было написано "Актовый зал".
("Хмм...проверим.")
Когда она открыла дверь, то перед ней открылся большой зал со сценой и сиденьями, как в кинотеатре. На некоторых местах сидели монстры. Возможно, это были преподаватели.
("Оу...ну и где та личность? Думаю, если я пройду за кулисы не заметно, то никто ничего не заметит.")
Пройдя мимо зрителей, Син добралась к кулисам. Там было много учеников, который что-то рисовали. 
("Ааа...это же школьные соревнования!")
Осмотрев всех, она увидела Голубичку. Она усердно что-то выресовывала карандашом на холсте. Но продолжив осмотр, заметила знакомую личность. Он стоял за всеми участниками. На нём был платок, закрывающий лицо и накитка до пола. Он тоже что то рисовал. Подойдя ближе к нему, стала наблюдать. Смотря на то, как он ловко делал маски кистью, было интересно. После нескольких набросков на холсте, он встал со стула и направился к одной из дверей. Видимо в туалет. Синнелла решила пойти за ним. Она осторожно и не заметно прокралась за его спиной в уборную. Зайдя в одну из кобинок, стала наблюдать. Неизвестный встал перед зеркалом. Какое-то время он просто смотрел в отражение. Но не ожиданно он снял платок. Это была....
Я: ЧЧЧТТТ...ЭЛЬВИРА!? КАКОГО...
F: АААА!! КТО ЗДЕСЬ?! СУКА!
Я: Это я! Что ты здесь делаешь!?
F: Это ты что здесь делаешь!? Ты что следила за мной!?
Я: Ээээ...хах...ну да.
F: Ну пиздец! 
Я: Неужели ты интересуешься искусством?
F: Да...ещё как. Ну и что, если я из Underfell, то это ничего не значит. У меня есть потенциал (повернулась к зеркалу). Я увлекаюсь искусством давно. Мне это просто нравится. Это помогает мне расслабиться.
Я: Но зачем такие сложности!?
F: Нууу...скажу тебе так: если кто то об этом узнает, то начнут издеваться и перестанут меня уважать. Тем более из Underfell. Они привыкли видеть меня такой...какой нужно. И узнав об этом....о ужас!
Я: Ох...прости. Я никому ничего не скажу.
F: Повезло, что ты понимаешь меня. И разве тебе не пора возвращаться в класс. 
Я: Оу...точно! Пока! И удачки тебе!
F: Ой! Пиздуй уже!
Вернувшись обратно и войдя в класс, все посмотрели на неё.
FT: Ой! Ну наконец-то! А мы то думали, что ты там утанула. Проходи быстрее.
Син села на своё место. 
U/д: где ты была?
Я: Эээ...ну....Конечно в тубзике!
M: хммм...
Я: что? это правда. клянусь!
U/д: ну ладно. поверю.
Я: и что тут было, когда я ушла?
G/д: ахахах...оййй... Фелл...придурок...ахаха... спалился за списыванием и ему двояк влепили...ахах
Я: пффф...как так можно то...
U/д: да. списывать надо уметь..
Звонок.
Все здали контрольные. Ну все кроме Фелла. 
FT: Я уйду. Сидите тихо. Хотя... смысл говорить об этом.
F/п: Ааааа....блядь сука! Мне что нельзя даже ответы сравнить!? Бляя...нах так жить!?
В класс входит Эльвира с Голубичкой.
F/д: Оооо...я слышу звуки чьих-то страданий!
S/д: Кажется, это Фелл.
F/д: Ещё лучше!
F/п: Ааагррр....тебя тут не хватало! Иди нахуй!
F/д: На твоё любимое место? Нет, спасибо.
G/п: Пхахах...тебя даже девчонка уделывает!
F/п: Да пошёл ты! Я щас ей пересчитаю все кости!- он встал со стула и сжал кулак.- Беги, сука!
U/д: Оооо...щас будет марафон!
F/д: Эээ...Ты ахуел, Фелл?! Да ты даже и на сантиметр не сможешь приблизиться ко мне! Я быстрее тебя.
F/п: Ну я тебя сейчас отмудохаю, как следует!
Фелл/Санс рванул с места и побежал за Эльвирой. Та успела среагировать и выбежала в коридор. Все кто был в классе вышли, что бы посмотреть на бегунов. 
G/п: Мдаа... Фелл отстаёт от неё на несколько сантиметров!
U/д: Хах...гороховое ускорение блин!
После нескольких минут бега, Фелл/Санс выдохся. Заметив это, Эльвира остановилась.
F/п: хах...хах...это ещё не конец...фух..
F/д: Я даже не вспотела! Слабак ты! Что тут говорить...
После марафона все вошли в класс. 
Уроки кончились.
Все разошлись.

***Дом***
Я не могу поверить в то, что сегодня было! Конечно же это хорошо и всё такое, но что бы Эльвира.... Неожидала...
Всё, пора спать! До завтра.




    Комментарий к Это тайна. Марафон Феллов.
    Пишите мне, а то я скучаю:]

========== Смех и грех: начало. Папайрус лох. ==========

***Дом***
Сегодня будет довольно непростой день. Но я должна быть смелее. Для начала выберу одежду, которую надену. Нужно что-то такое...свободное и не очень яркое. (Чтоб внимание не привлекать.)
Так-с... Заглянем в шкаф.... Да тут много чего!... Наверное одену лосины и просторную футболку до колен. Идеально! Оу...время поджимает! Пора идти!

***Коридор в доме.***
Когда Син одевала вещи, к ней подошла сестра.
С: Ну!- с недоумением посмотрела на неё.
Я: Чё надобно старче?- одевает обувь.
С: И куды мы намылились?
Я: А те какая разница? Вот чё ты пристала!? Я же не спрашиваю тебя когда ты куда-то сваливаешь!
С: Ой! Ну и не говори! 
Я: Хорошо что мы пришли к соглашению. А то я думала, что ты начнёшь опять докапываться, как крыса!- одела лёгкую куртку.
С: Иди-иди уже! Гуляй!
Я: Поки.- выбежала из дома.
На улице было светло. Бежав по дороге, Синнелла спотыкалась об камни. Наконец добежав до ворот школы, она стала осматриваться. Но никого не было.
("Эээ...а где все? Или...подождите....я слишком рано прискакала!")
Она села на скамейку. Чем больше она думала об этом, тем больше она волновалась. Вскоре пришли и другие девчонки. Осталось только дождаться мальчиков.
Я: Ну и где они?
U: Хз. 
F: Они чё там, сдохли по пути?! Может они в луже утонули или их ветром сдуло!?
Я: С ними можно и на ровном месте грохнуться!
U: Это точно...
S: Смотрите! Вон они!(показывает пальцем на толпу в далеке)
Позже они дошли до них.
G/п: Ну что? Не заставили долго ждать.
F/д: Хаха(сарказм)... Это шутка такая?
U/д: Ладно, пошли уже!
Так как школа находилась в Undertale, то далеко идти не нужно. Потому что дом канонов там и находился. После какого-то количества времени они добрались до нужного места. Дом был обвешан гирляндой. Огоньки ярко светили. Все подошли к двери. F/Санс постучал....вернее ударил дверь ногой, от чего там появилась небольшая трещинка.
U/п: Тук-тук.
F/п: Блядь! Щас не до твоих каламбуров!
U/п: Тук-тук!
F/п: Заебал! Чес слово! Агрр...окай! Кто, сука, там?!
U/п: Ээээ...забыл... Хех..
G/д: Пффф....открывай уже!
Санс открыл им дверь. Зайдя в дом, они увидели зелёный диван, кофейный столик, стол возле входа в кухню, телевизор плазменный и сидящих на диване и стульях других скелетов, явно выше других. Раздевшись и пройдя в зал, все уселись за стол.
Я: А кто эти?
S/п: А это наши братья! Вот это Папайрус (канон), это Фелл Папс, это Свап Папи, это Мафия Папайрус, а это Гастер Папайрус. 
Почему он не назвал остальных? Потому что у некоторых их просто нет.
Все поздоровались. Девочки сидели отдельно от других. Ну а Феллы, как всегда в своём репертуаре. Обстановка была напряжённой. Все молчали. Но тишину прервал канон Папайрус:
(Канон Папайрус) UП/п: МОЖЕТ....НУ...РАССКАЖЕМ ДРУГ ДРУГУ ЧТО НИБУДЬ?
Все начали поддакивать. Первым начал Фелл Санс:
"А что рассказывать то? Школа говно, учителя говно и ...кхм...одна особа Г О В Н О... мягко говоря...кхм..
F/д: Чччтт...мне тоже есть, что сказать, даже показать!- она встала со стула, подошла к окну и что-то пальцем нарисовала.
U/п: Пхахаха...искусство пять с плюсом!
Отойдя от окна, все увидели изображение Фелла с петлёй на шее и из жопы торчала кость.
F/п: Что за нахуй!? Ща я тебя выебу костью, так чтобы кровью харкала!
F/д: Попробуй...но боюсь, что твоя "кость" слишком... короткая!
Все залелись смехом. Кроме мелких, им было не по себе и они не понимали таких шуточек.
Феллы ещё немного повздорили. Но вскоре канон Санс предложил:
"А давайте бухнём, как следует!"
Пацаны поддержали. Но девчонки сомневались. 
U/п: Ну а вы, дамы? Пить будете?
Они немного замешкались и одна ответила:
F/д: А давай! Набухаемся в хлам! 
Некоторым эта идея не понравилась. И те кто был против, отошли в сторонку. Это были Свапы (Голубичка и Черничка), канон Папайрус, Инк и Инна, Синнелла. Остальные решили бухнуть по полной.
U/п: Кто сходит и купит бухло!?
F/д: Что?! Как вы так собрались бухнуть не купив алкоголь!? ДОЛБОЁБЫ, БЛЯДЬ!
F/п: Хах! Может ты пойдёшь и купишь, если такая умная?
F/д: ДА ПОЖАЛУЙСТА! Давайте бабло!- протягивает руку.
Все пацаны скинулись и Эльвира одним движением руки телепортировалась.
Все удивились.
Fr/п: ВЖУХ! И НЕТ!
Вскоре она обратно "прилитела". В руках было два больших и толстых пакета.
F/п: Явилась, не запылилась!
F/д: А вот и я! Пришла на помощь!
Позже на столе были налиты напитки. Это были: вино, водка, шампанское, пиво, виски и ещё какие-то коктейли...
На кухне:
S/д: Как так можно то? Я то думала, что мы просто посидим.
I/д: И не говори. Хотя у меня и были предположения на счёт "такой" вечеринки.
I/п: У меня тоже. (Вздохнул)
S/д: Ну хоть....моей сестры тут нет.
S/п: Зато мой брат есть!- он нахмурился и скрестил руки.
Я: Ну и пошли они! Мы не хуже веселиться можем! КТО СО МНОЙ!?
Все хором закричали "МЫ С ТОБОЙ!".
И тут из-за угла:
F/д: Я конечно всё понимаю, у вас там свой "закрытый клуб" или же вы решили в Гитлера поиграть и всё такое, но...пожалуйста...... ХАРЕ ОРАТЬ, БЛЯДЬ! МЫ ТУТ, КАК БЫ ПЫТАЕМСЯ НАСТРОИТЬСЯ!
S/д: Прости!
Я: Чтож...неловко как-то получилось.
UП: ЕСТЬ ИДЕЯ! ЛЕЦ ГОУ НА УЛИЦУ!
Все согласились. Нужно было только одеться.
U/п: Куда это вы собрались?
UП: ГУЛЯТЬ! А ВЫ ПЕЙТЕ-ПЕЙТЕ И ДАЛЬШЕ! МОЖЕТ ЧТО И ПОЛУЧИТСЯ!- Выбежал на улицу.
F/п: Ты знал что твой брат пидор? Плоский пидор!
U/п: Ааа..заткнись!- закрыл рукой лицо.(типо "О Боже!")
Когда они выбежали, то было ещё светло. 
Я: А теперь что?
UП: А ДАВАЙТЕ УСТРОИМ ТРЕНИРОВОЧНЫЙ БОЙ!
Все замялись, ведь никому не хотелось сейчас тренироваться, тем более Синнелла. (Она совсем не тренирована)
S/п: А давайте лучше в прятки?
Я: ДА! Моя любимая игра!
S/д: Я за!
I/п: Чур Папайрус вода!- показывает на него пальцем.
Все разбежались.
UП: ОЙ ДА ЛАДНО! ААГРР...НУ ОКАЙ-ОКАЙ! Я СЧИТАЮ!- скорчил рожу, которую умел делать только он.
(Шёпотом)
Я: где?
S/д: это конечно глупо...может на дом залезем?- предложила и опустила взгляд вниз.
 I/п: почему глупо? это вполне возможно. 
Я: идеально! он даже и не поймёт, как мы его сделаем!
Они подошли к дому. Инна одним движение создала лестницу из красок. Первыми залезли мальчики. Потом очередь дошла и до девочек. 
Я: давай быстрее Голубичка.
S/д: я щас!
UП: РАЗ!
I/д: она не успеет! 
UП: ДВА!
S/д: я не успею уже! я слезаю!
UП: ТРИ! Я ИДУ ИСКАТЬ! КТО НЕ СПРЯТАЛСЯ, САМ ВИНОВАТ!- он открыл глаза и стал осматриваться.
Те кто успел залезть на крышу, молча наблюдали.
Я: а где она?
S/п: вон! смотрите!
Голубичка стояла за спиной Папайруса. Как только он куда-то отходил, то она за ним, если он поворачивался, то она мигом за его спину.
I/п: во, даёт!
Я: такая мелкая! хах..
I/д: а он такой здоровый! ишь, вырос!
Так это продлилось много времени, пока Папайрус не сдался окончательно.
UП: ЛАДНО! ВЫ, БЛИН, ПОБЕДИЛИ ВЕЛИКОГО ПАПАЙРУСА!!! ВЫХОДИТЕ!
Я: МЫ ЗДЕСЬ!- она помахала с крыши.
На лице Папса выражалось недоумение.
Все слезли по лестнице. Подойдя к нему все стали дико ржать.
UП: ХАХА (сарказм)...ОЧЕНЬ СМЕШНО! НУ А ГДЕ....
S/д: Я здесь.- она выходит из-за спины и робко машет рукой.
UП: ДА ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ!
Я: Хаах...хочешь ещё сыграем?
Он сделал недовольную рожу:
UП: НУ УЖ НЕТ! ПОШЛИ ДОМОЙ!
Дойдя до дома и открыв дверь, все удивились. Вечеринка была в разгаре. Играла музыка, на столе было не очень чисто и все почему-то громко смеялись. 
U/п: Оооо...явились! 
UП: А Я ВИЖУ ВАМ ТУТ ВЕСЕЛО. 
U/д: Ну выпили чуток! Потом нам так ахуенно весело стало и мы решили встряхнуть костями. 
Я: Хах...обычно вечеринки оканчиваются намного хуже, чем я себе представляла...
F/д: ХАХАХА....ЭТО ТОЛЬКО НАЧАЛО!
...



    Комментарий к Смех и грех: начало. Папайрус лох.
    По стараюсь завтра написать проду
Пишите коменты 

========== Смех и грех 2. Спорим? ==========

В зале было шумно. Но это было начало хаоса. После того, как гулёны вошли в дом, прошло где то пол часа.
("Таааак...ясноооо...хеех...если честно, то я не была на вечеринках где бухают, да и вообще...ни кто не зовёт. Да и дружба не заводится....ну что поделаю? Такая уж я.")
Что же делают остальные? Если мы посмотрим на лево, то мы увидим, как Лейзи, канон Санс, Рипер Санс разговаривают с камнем.
U/п: С-смотр-ИК-и-те! Это "д-домашн-и-й камень"- держится за стол, чтоб не упасть.
U/д: Вау! Он та-а-а-кой гладкий!- гладит камень.
U/п: Агась...ему д-д-аж-же не нужна жратва.
R/п: Он неживой...мне нравится твой выбор.- Рипер ещё не слишком пьян.
Смотря на эту картину, Папайрус и Син были в лёгком афиге.
UП: Я КОНЕЧНО ВСЕГДА ЗНАЛ, ЧТО САНС ТОТ ЕЩЁ ЧУДИЛА, НО ЧТО БЫ НА СТОЛЬКО!- срестил руки и закатил глаза.
Я: Ой, Папс, и не говори! Даже Лейзи....вот что она делает?! 
Если мы посмотрим на право, то увидим Фреша и Месс, распевающих караоке. Они повисли друг на друге и пели в один микрофон. Шатались и вздрагивали от алкоголя. А рядом Папайрусы (Мафия, Свап, Гастер) играли в настольную игру.
MП: Что-с...извольте д-долож-жить, что в-вы просрали п-почти всё...ИК...б-абло...
SП: Хах..г-готов поло-ж-жить свой пос-с-следний косяк...- он небрежно кинул косяк на поле настольной игры и сделал гордое лицо.
GП: Чтооооо...э-э-то же твой л-юб-бимый косяк! Это будет с-слишк-ком больш-шая потеря, ес-сли ты...
Свап еле встал и подошёл, качаясь к Гастер Папайрусу. Он резко положил руки ему на плечи:
SП: П-послуш-шай! ...ИК...П-пути наз-з-зад нет...мы д-долг-о-о шли к эт-тому..ИК...мы поте-р-яли сл-и-шком много ...мы..об-бязаны сде-е-елать это дерьмо!..
После этих слов Гастер Папайрус посмотрел ему в глаза:
GП: ТАК ДАВАЙ СДЕЛАЕМ ЭТО, СУЧКА! ПОКАЖИ ИЗ КАКИХ КОСТЕЙ ТЫ СДЕЛАН!...ИК...
Мафия Папайрус взял косяк и стал его внимательно рассматривать. Понюхал его. Потом ответил:
MП: Да-с...недурно-нед-дурно...с-согласен! 
SП: А ты ч-чё?
Мафия Папайрус подумал. Вскоре он снял свой пиджак.
GП: Воу-Воу! Как-кое смел-лое заявлен-ние! 
SП: Хаах...ну-ну...Потом не плач, когда я бу-д-ду твоим пиджаком свой з-зад подтирать!- он усмехнулся.
Они продолжили игру.

(У не пьющих)
Я: Вот жешь...алкашня! Прикинь, если он просрёт свой пиджак...этому...наркоману!
UП: ЭТО БУДЕТ ПОТЕРЯ ПОТЕРЬ! ОН ЖЕ ПРОПЬЁТ ЕЁ! А ВЕРНЕЕ, ПРОКУРИТ!
Я: Хах...
А на лестнице тусовались: Феллы (все),  Чрейс, Фейт и Мира. Они о чём то спорили:
F/д: Вот я г-говорю, что ты с-с-сыкло такое!- она сидела на верхней ступени.
F/п: Пхахаха...ты ч-ч-ё..ИК...блядь, нар-рываешься!? Я..я ВСЁ с-смогу, суки!
G/д: Пффффффффффф...смож-жет он..хаах!
FП: ДА ВЫ ШЛ-Ю-ХИ НАПРВ-Ш-Ш-ИВАЕТЕСЬ! ДАВАЙТЕ ЗАК-Л-ЛЮЧИМ ПАРИ!
Девочки призадумались. Позже ответили:
F/д: Аааа...давай! Всё р-равно нехуй д-делать!- она при готовилась выслушать их.
F/п: Окай-окай...устроим с-соревнование!
R/д: Хммм...и какое же?
Феллы (Папас и Санс) шептались. Вскоре ответили:
FП: НУУУ...ВЗГЛЯ-Н-НИТЕ ТУДА.- он указал пальцем на перила.
G/д: Эээ...иии? Что т-ты предлагаешь?
F/п: Щас объясним.
Нужно было на какой нибудь гладкой штуке скатиться с перил...СТОЯ! И кто грохнится по пути с перил, тому очко не защитают или же, если он не приземлился на ноги. Вообще, нужно не упасть с перил стоя и приземлиться на ноги. 
G/д: АХУЕТЬ! А ЧЁ ТАК СЛОЖНО!?- стала возмущаться.
FП: ХА! СЛАБ-БО?
К Папсу подошла Эльвира и резко взяла его за шиворот.
F/д: ЧТОООО! ДАВАЙ СДЕЛАЕМ ЭТО, СУЧЁНЫШЬ!!!
Все были в ахуе. 
F/п: Команда д-должна состоять из т-трёх челов.
F/д: Нас т-трое.
Вдруг Фелл Санс крикнул:
"ФРЕШ! ТАЩИ СВОЙ ЗАД СЮДЫ!"
Через какое-то время припёрся Фреш. Его не хило шатало.
FП: НУ И ЧЁ ЭТО?! ТЫ КОГО ПОЗ-З-ЗВАЛ?!
F/п: Хах...Ты п-пррсто не видел, как он на с-скейте гоняет! П-победа у нас в ш-штанах!- он пошло посмотрел на девочек. От чего их шатнуло.
F/д: Ну-ну...конечно... А что б-будет, если вый-й-граете вы?
F/п: Нууууу...хехе...НАГНЁМ ВАС РАКОМ!
Тут он получил пизды от Папса.
FП: ХИЛИ НЕСЁШЬ!? ЛУЧШЕ ПУСТЬ СДЕЛАЮТ НАМ ПРИЯТ-Т-ТНО ПО Д-ДРУГОМУ!- он ехидно улыбнулся.
F/д: хе..хе..ужас. Дай-те нам п-пару минут!
Девочки собрались в кучку и стали шептаться.
F/д: вот ч-чё за фигня! Так...д-девочки, ес-сли не хотите о-пуститься ниже пояса, то дав-вайте сделаем их!
Когда они закончили, все были уже готовы. 
G/д: До сколь-к-и очков?
F/п: Хмм...до ше-сти...ИК..
FП: ЭЙ! ВСЕ СЮДА!
Фелл Папс созвал всех присутствующих. Все пришли поглядеть на зрелище.
Но не известно кто одержит победу в этой битве за честь. (Ну или как-то так)
...



    Комментарий к Смех и грех 2. Спорим?
    С Новым Годом всех присутствующих!
Счастья всем! 

========== Смех и грех 3. Поединок. ==========

Все собрались возле лестницы. Из толпы кто-то вскрикнул:
«Что тут происходит?»
F/п: СЕЙЧАС ВЫ С-СТАНЕТЕ СВИД-ДЕТЕЛЯМИ ВЕ-Л-ЛИКОГО…ИК.СОБ-БЫТИЯ! КАК МЫ С БОС-СОМ СДЕЛАЕМ Э-Э-ЭТИХ ДУР!
Толпа ликовала. Она просила «хлеба и зрелищ».
FП: ЧТО-ЧТО?! Я НЕ СЛЫШУ ВАС! ГРОМЧЕ!!! — он поднял руки вверх.
Толпа взрывалась от криков. Только Свапы (Черничка и Голубичка) и Папайрус (канон) стояли в стороне. Ну, а Синнелла решила поглазеть на столь интересное событие. В то время, когда все стояли и ждали тех самых зрелищ, остальные сидели на кухне.
UП: ДА УЖ…ХЕХЕ…МОЖЕТ СПАГЕТТИ?
S/п: Нет, спасибо!
UП: ЛАДНО…А ГДЕ ИНК?
Тут со стороны слишится тихий спокойный голосок:
S/д: А он с Инной ушёл в анти-пустоту, потому что на какие-то вселенные напал какой-то Еррор…вроде так…- она сидела в сторонке у стены и сидя, задумчиво ковыряла пальцем стену. Её лицо было спокойным. Толи ей было грустно, толи скучно, толи одиноко…хз.
UП: ЯСНО…КСТАТИ! А КАК ВАС ЗОВУТ? — он подошёл к ней и немного наклонился. Сначала она не заметила его. Но когда она услышала его дыхание, то повернулась.
S/д: Эээ…ну… Голубичка…-она быстро отвернулась и посинела.
UП: ОУ…А МЕНЯ ВЕЛИКИЙ ПАПАЙРУС! — он встал и поднял одну руку вверх.
Свап Санс тихо хихикал.
UП: ДАВАЙТЕ ГОТОВИТЬ!!! СПАГЕТТИ!
S/п: ТАКО!
S/д: хех…и я…с вами…- встала с места и подбежала к остальным.

***В зале***
F/д: Д-д-а пиздит м-мног-го! ПОДАЙТЕ НАМ ПОДНОСЫ!
Тут кто-то из толпы бросил им те самые подносы. Один прилетел в бошку Фелл Папайруса, от чего тот чуть с лестницы не грохнулся.
FП: АЙ! БЛЯЯЯЯ! — сматюкнулся он.
Наконец все были готовы. Первой стартовала команда Фелл Папайруса. 
FП: ТЫ ПОЙ-Д-ДЁШЬ ПЕРВ-ВЫМ...ИК...
F/п: А ч-чё я!?
FП: ПОШЁЛ!!!- толкнул его в спину.
Фелл Санс поставил поднос на горизонтальную сторону перил. Еле залез, встал на ноги. Он немного шатался. Посмотрев вниз, сглотнул. 
F/д: НУ!? Зас-с-сал?- усмехнулась.
F/п: ААААА! ЗАТКНИСЬ! Я ЕДУ!!!- он одной ногой оттолкнулся и поехал вниз. Зрители ахнули. Но как на удивление, ему повезло. Он приземлился на ноги, но чуть не упал.
F/п: ХА! СОСИТЕ! 
F/д: С-сука! (сквозь зубы)- ТЫ ЕЩЁ МЕНЯ, БЛЯДЬ, НЕ ВИДЕЛ!- кричит ему с лестницы.
Она взяла другой поднос. Встав на него, приняла позу бегуна (стоя, как будто приготовилась бежать). Оттолкнувшись, она резко съехала по перилам. Можно было почувствовать ветерок. 
Я: Нихуя она мчится!
Эльвира была очень ловкой и проворной. Даже не смотря на то, что она пьяна. Через несколько секунд, оказалась внизу. Эльвира уверенно приземлилась. Гордо посмотрела на толпу, потом на Феллов.
F/д: Да-же не вспо-т-тела! 
Потом по очереди стартовали другие. Фреш чуть не ёбнулся нафиг с лестницы. Так как он не на шутку набухался. Его несло в разные стороны. Мира с диким ором проехалась по перилам. Из-за алкоголя она не осозновала риск проигрыша. Ей было очень смешно. Фелл Папс размахивал руками, что бы не ёбнуться. Ну а Фейт....пофигист. Даже слишком спокойно скатилась на подносе. 
Пока была ничья. Что встревожило команду Фелл Папса. Ему чертовски не хотелось проигрывать каким то девчонкам. И у него созрел просто ГЕНИАЛЬНЫЙ план. Пока никто не обращает внимания на участников, он незаметно подошёл к Мире и что то прошептал:
FП: пссс...пссс...тебе весело? 
Она кивнула.
"...хочешь повеселиться сполна?
Она снова кивнула.
" ...представь...что ты едешь на санках...с горы...тебе очень весело!
Она стала воображать себе эту картину. Сама и не заметила, как стала глупо хихикать.
Фелл отошёл в сторону.
К очень пьяной особе подошла Эльвира и дала подзатылок.
F/д: Хули, блядь, р-р-ржёшь?! ИК!... Пош-шлиии!- она взяла её за руку и повела на верх.
("Хммм...что-то очень подозрительно. Ооххх...не нравится мне этот Фелл Папайрус.")
Второй раунд начался. 
С успехом проехали Феллы (все три). Но когда очередь дошла до Фреша....он ёбнулся на пол пути. После чего заснул на том же месте. Фелл Санс пнул его, но тот продолжал мирно дремать. 
Потом дошла очередь до Миры. Всё было прекрасно. Она встала на поднос, но вдруг перед глазами стала всплывать та самая картина. И тут она забыла всё напрочь. Вместо того чтобы стоять, села, как на сани. Публика удивилась. 
F/д: АААА! БЛЯЯЯЯ! ТЫ ЧЁ ТВОРИШЬ?! СКОТИНА ТАКАЯ?!- она схватилась за голову.
Но Мире было на всё посрать. Оттолкнувшись, с визгом уехала вниз. 
G/д: ЮЮЮЮЮХУУУУУУУ!!!
И вдруг она с разгона врезается в стену и отключается. 
F/д: Ну ёптить!!!
F/п: Ч-чтож....нич-чья.- пробормотал Санс.
R/д: Мо-оже-т реш-шающий п-пос-следний?
FП: НАМ Н-НУЖНА ЗАМ-МЕН-НА.- он осмотрел толпу. 
Никто не хотел принимать участие в этом. 
F/п: Пфффф....да я м-могу втор-рой раз...- предложил тот.
Фелл Папс при задумался. "А может и вправду?"
FП: В-ВАЛЯЙ...ИК...ПРОДУЕШЬ...ПИЗ-ЗДЮЛ-ЛЕЙ ТАКИ-Х-Х Д-ДАМ!
Фелл Санс сглотнул. 
F/д: СТОЙТЕ! Нам т-тоже нуж-жна замен-на!
Эльвира стала быстро осматривать толпу. Но никто не соглашался. Но вдруг...
F/д: Ха! Вот ты и п-пойд-дёшь!
Я: Ччччтттт....НЕТ!
F/д: А я с-спрашив-вала твоего раз-решения?- Эльвира сильно ухватилась за её руку и потащила наверх.
("Почему? Вот жешь...!")
Решающий поединок.
U/п: З-знае-те...с-ста-ртуйте од-дно-вре-мен-но.- предложил Санс, с чем все согласились. (Там два длинных перила)
Вот уже все приготовились. Син очень волновалась. Ведь, если она сделает, что-то не так, то продует вся команда. А там и ....ну вы знаете....кхм..









========== Смех и грех 4. Поединок 2. Горе-повора. ==========

Все были в ожидании. В ожидании решающего боя.
(" Оохх...Господи... СПАСИ!")
F/п: хахах... ну-ну...- прошептал Санс своей сопернице.
Его самоуверенность зашкаливала. Не уж то...он выйграет этот спор? Или же останется ни с чем? 
Я: хеех~...эм...удачи..- больше она ничего не могла придумать. (Да ладно?)
F/п: Хах...т-тебе она приг-годится!- усмехнулся тот. После чего облизнулся.
Я: Иияй...хех...- она немного смутилась и быстро отвернулась.
U/п: ТАК! НА СТАРТ!...ИК...ЭЭЭ...ВНИ-М-МАНИЕ ...ЭЭЭ...А ЧЁ ДАЛЬШ-ШЕ!?....АХ ДА!...ПИЗДУЙТЕ ВНИИИИИИЗ!!!- заорал во всё горло Санс.
После этого (чё это было!?) участники съехали вниз. Син дрожала так, что поднос ёрзал по поверхности. Был большой риск упасть и сломать что-то. А Фелл от бухла дрожал, как вибратор осиновый лист. Ему было труднее держать равновесие. 

(В голове у Эльвиры)
"Вот жешь...ебёныш...нужно СРОЧНО что-то захуярить!....А! Идея, вашу мать!")
F/д: ЭЙ! Фелл!- откликнула она Санса.
Он быстро оглянулся. Эльвира сделала игривое лицо и сделала жест пальцем (типо..иди сюда).
Все эти действия успели произойти во время "полёта". (Удивительно! Представим, что перила достаточно длинные, чтобы это успело произойти.)
После этого Фелл сильно удивился (скорее ахуел), но он совсем забыл о том, что он едет! Когда он это понял, было слишком поздно....он ёбнулся с подноса и полетел вниз. Упал на живот. Так сказать...плюхнулся. Чуть не потерял сознание.
("Ааааа....он грохнулся...а вдруг и я! Нееет!!!")
Ей оставалось лишь несколько миллиметров до финального прыжка. Вот и он. Оторвав одну ногу, а потом другую, полетела вниз. 
(" Ой-ой....посадка будет жёсткой!")
Син резко упала на ноги. Она немного при села, но ещё не упала. Нужно было собрать всю силу, чтобы не шатнуться и упасть. Что она и сделала. Вскоре она уверенно стояла на ногах. 
Зал ликовал. Шум не умолкал. Син ещё не отошла от того, что она сделала....она победила. 
F/д: ДАААААААА! ЭТО МОЯ ДЕВОЧКА! МЫ ПОБЕДИЛИ!- она кричала и трясла в руках Фейт. Той явно было не по себе.
F/п: САНС! СУКА!! УБЬЮ!!!
Фелл Санс просто лежал и что-то бубнил, толи от боли, толи от гнобящего его гнева.
Тут же по периле, по которой скатился Санс, съехала Эльвира. Она приземлилась на Фелла. От чего тот закричал.
"Аааа....сука...бляяя...
F/д: Хах..ну ч-чё? Как те-б-бе вкус "победы"...а? Хаха!- издевалась та.
Санс лишь бурчал себе под нос (был бы у него нос) всякие гадости.
После всего этого безумия, все сели за стол. И тут из кухни выходят наши повара с едой. Это были спагетти и тако. Но почему не было блюда Голубички? Потому что она не хотела занимать много места на кухне и мешать им. Она лишь незаметно подправляла блюда этих горе-поваров. Благодаря этому еда была на редкость вкусной. Что показалось очень странно. Но другие особо не обращали на это внимание. 
Голубичка быстро села к девчонкам и спряталась за Лейзи. Она смущалась, будто все знают, что она сделала с едой. Спрятав голову в свой шарф, успокоилась. 
(Вернёмся к тому, когда они были на кухне)
Нужные продукты достали и положили на стол. После того как всё было готово, они стали одевать фартуки. Кроме Голубички. Она помогала подавать продукты, ну там нарезка и т. д. 
Готовка шла в самом разгаре. Брызги от томатов разлетались во все стороны. А от готовки тако было меньше грязи. Черничка и Папайрус весело беседовали и смеялись. Ну а Голубичка...сидела на стуле за столом. Тихо наблюдала за их действиями. Особенно за действиями...сами знаете кого... 
Как только Черничка собирался повернуть голову назад, то она мигом смотрела в другую точку. И так на протяжении 15 минут.
UП: ОЙ-ОЙ! У НАС ЗАКОНЧИЛИСЬ ПРИПРАВЫ ДЛЯ СОУСА!- поворачивается к Голубичке- ПОСИДИ ПОКА. МЫ СКОРО!- они ушли в погреб. (Предположим он у них есть)
Голубичка не могла просто сидеть на месте. Было ужас, как интересно посмотреть, что получилось. Встав со стула, она быстро подбежала к столу, где готовилась еда. На вид вроде ничего. Ей было немного плохо видно, так как стол был высокий. Поставив табуретку, смогла разглядеть всё в деталях. Неужели и на вкус неплохо. Взяв вилку и попробовав чучуть спагетти, она ужаснулась. Вкус был противный и гадкий. Она сморщилась. Но решила попробовать тако Чернички. Оторвав совсем крошечный кусочек, съела. Её лицо выражало ТАКОе же отвращение. И вдруг ей пришла идея. Она стала быстренько исправлять блюда. Где то подсыпала щипотку того, добавила этого и тадам! 
Но вскоре они пришли. Голубичка как в ни в чём не бывала, сидела за столом и смотрела в другую сторону. Когда Папайрус готовил соус в отдельной кастрюле. Вдруг послышался крик с зала. (Да. Они там, сами знаете, орали) Что озадачило поваров и они мигом вышли из кухни. Голубичка соскачила со стула и побежала к столу. От соуса пахло не очень. Пришлось ей опять исправлять. Позже вернулись повара. Они начали доготавливать еду. И вот всё готово. Голубичка вздохнула с облегчением. И они пошли накрывать на стол. А дальше сами знаете...






========== Смех и грех 5. Прикосновение. ==========

***Зал***
("Хееех...фух...на даже... Я...я...ПОБЕДИЛА...это было так сложно! Но я победила!")
Все сидели за столом и ели то, что приготовили им наши повара. Было вкусно, но было бы вкуснее, если бы блюда изначально не были бы на вкус, как....как прогнившие носки Халка, на которые нассала куча скунсов и затем их промыли в самом грязном общественном туалете мира. (Фантазия автора ;) )
Закончив трапезу, все стали думать, чем бы заняться. На пьяную голову мало, что приходит. Но неожиданно их мозговой штурм прервал тихий и нежный голосок:
S/д: Может...может вам всем пойти поспать?
F/д: Ччччё!? Нет! Н-НИКАКОГО "С-СПАТЬ"!- она резко вскочила со стула.- АЙ ДА НА УЛ-ЛИЦУ!- указала пальцем на дверь. 
Все как стадо баранов, попёрли на улицу. Даже забыв одеть вещи. В зале остались только: Папайрус, Син, Черничка и Голубичка...ну и... Фреш и Мира. Они мирно дремали на полу. Их так и не забрали. Вот и лежат.
Я: Полагаю, господа, мы остались одни.
UП: НЬЯХ...ВСЕ УШЛИ! И БЕЗ ОДЕЖДЫ! УЖАС!
S/п: Хееех (вздохнул)...Чем займёмся?- спокойно спросил тот.
Я: хммм...может по можем нашим соням?- Син посмотрела на "отдыхающих".
Друзья быстро встали и направились к ним. Папайрусу это было раз плюнуть. Син и Черничке было немного труднее. Ну а нашей милашке и на сантиметр не сдвинуть Миру. Как бы она не старалась. И так и сяк. Ну никак. И тут к ней сзади подходит Черничка.
S/п: Тебе помочь?- улыбнулся он.
От этого "сюрприза" у Голубички внутри всё затряслось. Был, так сказать, внутренний визг. Ей стало не по себе. Стало трудно дышать. Было очень страшно что-то ответить или сделать. Но собрав все силы, смогла сказать только это:
S/д: м..м..м..м-мож-жетт..д-да..- её голос сильно дрожал. Как и её хрупкое тело.
Черничка немного удивился такой реакции. Недолго думая, он взял одну из рук Голубички. Чтобы он смог унести Миру. Ну или...просто протащить её по полу. 
(В голове у Голубички)
("Аааааа....он...он...взял меня за руку! Нееет! Почему! Я сейчас упаду!")
Почувствовав его руку на своей, она вздрогнула. Черничка ещё больше недоумевал. И даже немного за беспокоился. Взяв её за запястие, отвёл в сторону и усадил на стул. За всё это время, она даже не взглянула ему в глаза. 
S/п: м...тебе плохо?- за беспокоился тот.
Она лишь невольно помотала головой. А её руки превратились в кулаки, которые сжимали ткань юбки. Вскоре Черничка ушёл к Мире. Он взял её за руки и потащил к дивану. 
Я: Ну ок. Готово. А что дальше?
UП: ХМММ...НУ...МЫ МОЖЕМ ПОЙТИ КО МНЕ В КОМНАТУ И ТАМ ПОИГРАТЬ!- предложил хозяин дома.
S/п: Да! Пошлите!- поддержал его Черничка.
Я: Окай! Ты идёшь Голубичка?- стоя на лестнице, спросила Син.
Она лишь спокойно помотала головой. 
Я: Ну ладно.- обеспокоенно сказала и ушла на верх.
После того, как парочка заперла дверь, Голубичка вздохнула и расслабилась. Но её по-прежнему трясло. И ей было очень жарко. Пришлось открыть окно. Оттуда сразу дунул прохладный ветерок. С улицы доносились звуки. Похожие на голоса этих гуляк. 
Немного остыв, она прикрыла окно и побрела к свободному месту на диване. Устроившись по удобнее, стала размышлять о случившимся. Она свернулась в клубок, держась руками за колени. 
("Я ..я не могу поверить... Мне даже отойти было не в силу. Это было так неожиданно...что я...хах...потеряла дар речи. Он такой...хороший...добрый... Порой тоже застенчивый... А я... ну а я что? Трусиха и слабачка! Куда мне до него....может когда нибудь... я подойду к нему...и скажу ему, что я...я...")
Но её мысли прервали стуки в дверь. Она испуганно подбежала к двери и открыла её.
U/п: А в-вот и мы...ИК!- в проход нахлынула толпа подростков. 
Они немного замёрзли. Поэтому быстро прошли в зал. Найдя на диване спящих Миру и Фреша, убрали их на мягкие подушки. Затем снова стали пировать.
Интересно, что же хотела сказать Голубичка Черничке. Это мы узнаем ещё не скоро.





========== Смех и грех 6. Вы вернулись. ==========

После всей этой суматохи, гости наконец притихли. Уставшие, после долгой прогулки, решили какое-то время посидеть спокойно, без бунта. Это было похоже на затишье перед бурей. Но мы пока оставим их и узнаем, что же делают эти непьющие господа в комнате Папайруса.
Войдя в комнату, взгляд Син упал на кровать в форме гоночной машинки. Рядом стоял стол, где были аккуратно разложены коллекционные фигурки каких-то монстров.
Я: Хех...миленько...и так уютненько- стала расхваливать его комнату.
UП: НЬЯХА-ХА-ХА-ХА! БЛАГОДАРЮ! ВСЁ ИДЕАЛЬНО, КАК И Я САМ!- он выставил грудь вперёд и указал большим пальцем на себя.
Я: Эээ...да-да...конечно- произнесла в пол голоса та, и естественно с небольшим сарказмом, но так, чтобы не обидеть нового друга, по крайней мере сейчас...хах...
S: Во что поиграем?- прервал их он.
Все при задумались. 
UП: МЫ МОЖЕМ ВКЛЮЧИТЬ КОМПЬЮТЕР И ЗАЙТИ В МОНСТРОТЮБ.- предложил высокий скелет.
Син конечно его поддержала. Ну а Черничка ждал вовсе не этого, ну и фиг с ним. И так они сидели, пока они не услышали, как что-то или кто-то стучит в окно. Они конечно же всполошились. Ведь это был второй этаж. Но они решили проигнорировать стуки. Они лишь усилились. 
Я: Да что это за шняга? Кого там занесло попутным ветром прямо в окно?- не выдержала она, размахивая руками.
UП: НЬЯХ...(с волнением) НАДО ПОЗВАТЬ ДРУГИХ!
Я: Ты что!? Сбрендил, чтоль? Нам же не пять лет, чтобы бояться всякой такой ерунды, как это!- указала руками на окно.
S: Так давайте сделаем это.- с волнением поддержал мелкий.
Из-за того, что в комнате было достаточно тепло, а снаружи прохладно, поскольку осень, окно было запотевшим и они не могли разглядеть "стукача". Подойдя поближе, стали прислушиваться. Вроде тихо. Только они хотели спокойно вздохнуть, как их напугал до усрачки, очередной поток стуков. Они резко отпрыгнули назад. Папайрус где-то надыбал метлу. Длинным концом стал отпирать замочек на окне. Когда у него это вышло, в комнату сразу же вылетело два потрёпанных скелета. Угадайте кто....этот Инк и Инна. Они дрожали от холода. Хотя на улице ещё не ударили морозы. Художники ещё долго не могли отдышаться. 
Я: Вота хел!? Что с вами? Откуда вы? Почему так долго? И где, чёрт возьми, бумажный пакетик?!?!- пакетик ей нужен был для восстановления дыхания, и чтобы успокоиться от этого пиздеца-подарочка.
Недолго думая один из них ответил:
I/п: Дда...так...миссия была...- он всё ещё не мог отдышаться.
I/д: Фухх..хех...спасение разных миров...и...всё такое...фух...
S: Ох..и каких же?- поинтересовался тот.
И тут они поведали нашим друзьям историю про АУ, про козла и мудака  Еррора (конечно они так не говорили :) ), о том что они хранители этих миров. А отлучились, потому что АУ угражала большая опасность.
Я: Это конечно здорово и всё такое, но...- она подбирала слова так, чтобы они не подумали, что она думает о них, как о слабаках каких-нибудь- ...но вас же...кмх..двое..ну..вы могли его легко положить на лопатки..
I/д: Ну...да..мы тоже думали, что вдвоём мы легко его утихомирим, но...
I/п: Но у Еррора тоже есть женская версия! Они объединились. Нам было очень трудно сдерживать их натиск. И всё же мы одолели их. Но на какое-то время они притихнут...
За все это время Папайрус и Черничка не могли въехать в суть происходящего. Хотя у Чернички в голове (или черепушке) ещё что-то жужжало, а у Папса (…) (помехи..шшшшшшшш)
Я: Чтож....надеюсь, что всё обойдётся. Пошлите! Вас там заждались все. 
Они направились вниз. Гости, увидев пропавших, начали делать странные действия: хлопать в ладоши, протягивать букву о, криво лыбиться...
Конечно Инк и Инна не любители выпить, но они чертовски устали. Вскоре, после нескольких бокалов пива, они почувствовали облегчение и наслаждались кайфом.
Но что нас ещё ждёт на столь весёлой посиделке?



========== Смех и грех 7. Сначала голос, потом смех. Дорога. ==========

("Ага....вижу гулёны припёрлись. Ну и уставший у них видок...чтож...думаю они притихнут на времечко другое...Хах..Инк и Инна кайфнули...(напевает под нос) мм...кайфуем...сегодня мы с тобой кайфуем...О! А вот и Голубичка....хмм..что-то сегодня ей не катит веселиться...сгруснула чёт..так сказать, приуныла...и вид какой то уставший...Видимо не привыкла к таким посиделкам...как и я...тоже порой хочется скрутиться колачиком и чтобы весь мир забыл тебя, как и ты его...досадно однако! Но это жизнь...Если честно... я чувствую себя в обществе как-то не уверенно...бывают мысли: обойти стороной и не видеть его, а он тебя...Но оно само постоянно лезет в мою жизнь...моё личное пространство наконец! А так хочется просто, хотя бы морально отдохнуть! Нет! Оно прям лезет, вгрызается в тебя....Мне страшно сказать что-то лишнее моим, скажем "подругам". Сначала просто поддерживаю разговор. Они ещё не запали мне в душу. Не за получили моё доверие. Мне даже неловко взглянуть им в глаза...хех..они слишком активны..не могу ещё привыкнуть к такому дружелюбному приёму...никто ещё так не обращался со мной....так по-человечески (скажем так)...в младших классах я вела себя, как последний даун (да и все такими принцепи были)...из-за чего и отношение к тебе издевательское...но тогда я этого не осознавала...но когда начала...то...было больно...больно до глубины души...и видимо из-за этого, я такая замкнутая...
Что-то я разговорилась по-стариковски...Мой мозг зафиксировал еду на столе...надо поесть...отключаю разум..пока..пока!")
На какое-то время мы прощаемся с Син и перейдём к гостям. Каждый занят своим увлечением. Феллы срутся между собой, но как-то вяло. Папайрус (U) ругает в сторонке своего брата, а тот лишь, как тупой даун, тянет лыбу и пошатывается, не внимая то, что говорит Папайрус. Мафии обсуждают какие-то личные дела. Может о каких-то тайных миссиях. Риперы просто тихо наблюдают из разных уголоков сидений, будто их и вовсе нет. Лейзи пытается разговарить Голубичку. Та лишь тяжело вздыхает и отворачивается. Гастеры сидят все рядом. Гастер Санс смотрит в глаза Миры, а она в его. Никто не может моргнуть. Тяжело дышать. Главное не моргнуть. Почему? Да блядь, потому что они играют на деньги в гляделки! (А вы чё подумали). Свап Папс сидел и тролил Фрешей...ну или пытался по крайней мере...
SП: Вы чё...Ик...на гей парад собрались?- со смешком произнёс тот.
Те лишь посмотрели на него типо "чё с тобой бро?" или "вота хел!?".
(О Фреш очухался)
Вскоре они заскучали и приуныли. Нужно было разрядить обстановку. Но видимо это вышло случайно: Папайруса так сильно возмутило поведение Санса, что того было слышно в зале из кухни. Его голос был таким писклявым и ржачным, что все вдались в смешки. Потом они плавно перерастали в ржачь. И тут Син прорвало: её смех был громче остальных. Просто убогий, но такой смешной. Вскоре она начала от недостатка воздуха задыхаться. Это было похоже на астму. Она не могла прекратить. Забавно начала трестись и держаться за живот. Бить кулаком по столу. Иногда шлёпая себя то по лицу, то 
по голове. Похоже все смеялись больше над смехом Синнеллы, нежели над голосом Папайруса. Вскоре, остыв от перенапряга, по залу разносился гул. Все весело обсуждали произошедшее. Чем больше вспоминали, тем больше веселились. Син уже было всё равно. Она чувствовала облегчение на душе. Возможно ей нужно было просто выпустить пар. 
22:36 
Довольно долго они тусили и отжигали. Но видимо никто никуда не спешил. Ну кроме Чернички и Голубички. Им надо было уже ложиться спать. Уроки конечно они сделали. Чувствуют, что все будут скатывать домашку у них. Черничка подошёл к своему брату и вяло произнёс:
"Папи~..пошли домой!
Тот лишь покивал головой, смотря в другую сторону. Черничка уже прекрасно понял, что ему придёться переться домой одному, да и вообще одному спать дома. Он лишь тяжко вздохнул и подошёл к Папайрусу (U), что бы того предупредить, что тот уходит. Папайрус провожал его к гардеробу. Увидев, что Черничка уходит, Голубичка опомнилась, что пора домой. Она решила подождать пока он оденется и выйдет. После хлопка двери, она мигом стала одевать свои вещи. Выйдя на улицу, стала оглядывать улицы. Толи в надежде увидеть его ещё раз, толи чтобы сориентироваться на местности. Определившись с выбором, побрела по одной из дорог. Было довольно прохладно. Вокруг были зажжены фонари, а в домах горел свет. На улице было не души. Лишь хрупкое, одинокое тело. Она смотрела себе под ноги, напевая придуманную мелодию. Было довольно занимательно разглядывать ноги, как они двигаются по замёршей земле, разгрибая упавшие осенние листья. Так она прошла несколько метров от того дома. Вскоре плавно потемнело. Она зашла в лес. В лесу было более морозно. Дорожка из листьев сменилась чистой тропинкой, на которой изредка встречались упавшие еловые ветки. Она по-прежнему глядела под ноги. Вдруг её голова упёрлась во что-то тканевое. Это её озадачило. Даже на миг встревожило. Набравшись смелости, подняла очи и встала в ступор. 

========== Смех и грех 8. Собеседника не звали, но это к лучшему. ==========

U/д: А гд-е ....фух...где...эта-а...ка-ак т-там...бли-и-н з-аб-была!- лёжа на деване и страдая от усталости, пробубнила пьяница.
UП: О БОЖЕ (шёпотом с капелькой возмущения) ДОМОЙ ПОШЛА! ВОТ ГДЕ! МОЖЕТ И ВЫ УЙДЁТЕ!?- Папайрус был на взводе.
С каждым часом вечеринка становилась всё отстойнее и скучнее. Все были накачены алкоголем. Каждый по разному реагировал на ту или иную дозу. Сильные: держатся увереннее и устойчивее. Соображают потрезвее других. Но всё же ... Ну а с слабыми всё и так ясно. И двух слов не могут связать. Что там говорить про передвижение и умственную деятельность. Фреши еле сидят на месте. Упираясь друг об друга. Сил нет даже головы держать. Так и сидят...а нет...уже лежат...хех. Если взглянуть на них и рассмотреть получше, то можно услышать, как кто-то из них пытается бубнить, объясняя на пальцах, что тот хочет....сказать...показать? А другой мыча и хотя бы пытаясь вертеться по полу, объяснить тому. Вот дурачки! Но вскоре они обессилились и задремали. 
("Да уж! Пали замертво называется....Что то и мне захотелось "уложить костяшки"...Но меня (и вообще других) мучает один...а может и не один...вопрос....А КАК В ШКОЛУ ПРИДЁМ?!...ну со мной всё ясно...но вот другие...мдаааа....я видела, как по телевизору после таких тусовок с похмелья "радовались"...Представляю, что будет....у всех будет жуткий нервоз... Что-то душно в помещении...фух...я бы открыла фортучку, но боюсь что другие...и те что лежат...простынут...Выйду ненадолго")
Выйдя в коридор и найдя куртку, побрела на крыльцо. Открыв дверь, нельзя было не почувствовать облегчающий, прохладный ветерок. Син была заинтересована яркой улицей. На ней в глаза бросалось множество ярких огоньков. Даже слишком. Дома естественно не пустовали. В каждом из них были молодые и пожилые пары, одиночки, друзья и...семьи. В мыслях Син промелькнуло какое-то воспоминание. Уж очень не хотелось пересекаться с ним, но если что-то проскользнуло в голове, то долго не сможешь избавиться. Чем больше она пыталась забыть, тем ярче оно проявлялось. Злая шутка мозга. Нельзя не стиснув зубы обдумывать эту "вёрткую змею". Руки так и просили сжать и уничтожить...ну или хотя бы помять со всей силы. Взявшись за перила крыльца, и вдыхая прохладу, начала углубляться в захолустья подсознания, чтобы разобраться снова с этой проблемой. Может чем и поможет. Но нет. Только хуже. Перед глазами, будто всплывали обрывки из далёкого детства. От чего становилось не по себе. В голове всё заострилось на том воспоминании. Самое обидное: во время таких сеансов ты не можешь подумать о том, что бы думать на другие темы. Досадно. Всё было, как в кино. Завязка, кульминация, развязка. Чем дальше она заходила, тем сложнее держать себя в руках. И вот, тот самый переломный момент. Тут будто что-то в глаз ударило и начало остро болеть. Чувствовалось небольшое давление в глазницах. Позже фильм ужасов закончился и сдержать страха и слёз нельзя. В горле будто ком застрял и не может пройти дальше. Вот-вот и она спустит всё, что она так долго сдерживала. Но...не может...и слёз нет...где они? Где всхлипы? Лишь жар по всему лицу и напряжение. Дышать стало труднее. Прохладный воздух сильно охладил полость горла. Так и стоит с застывшей от сильного напряжения, толи от горя, толи от гнева, физиономией. Руки сжались до невыносимой боли. Казалось вот-вот разломит пополам, как прутик. Но вдруг дверь начала медленно скрипеть. Что помешало Син в уединении со своими горестями. Опомнившись, быстро собрала себя в руки и стала смотреть куда-то в даль. Некий уже вышел и встал с другой стороны крыльца. Послышался звук зажжённой спички. Вскоре и запах табака. Видимо сигары. Кто же из всех покуривает в сторонке? Син не могла повернуться. Было как-то не до этого. Нужно было погрустить о своём. Но ей жутко мешали. И кто же? Закончив покуревание сигареты, некий направился в сторону где стояла Син. Почувствовав приближение, она разозлилась и нахмурилась. Сейчас неподходящее время для беседы и компании. Вскоре некий упёрся об перила и тоже стал смотреть в даль. Краем глаза Син смогла разглядеть знакомый силуэт. 
G/п: Ну...как дела?- спросил спокойно всё ещё смотря туда. 
Было трудно настроиться на разговор.
Я: Ну....норм...
Они немного помолчали.
G: хмм...зачем ты врешь?- спокойно спросил он, чуток нахмурившись.
Син поняла, что тут никак не отвертеться.
Я: н-ну...не хочу об этом говорить...
Вдруг она спросила:
"Э...разве ты не...(пьян)
G: Нет.
Я: ох....думаю..это хорошо...- с неуверенность протянула Син.
G: Ну...- усмехнулся тот и пожал плечами.
Вдруг добавил:
"В последнее время не охота пить. Начинаешь задумываться о важных вещах. Ответственности много и всё такое...Так...ты не скажешь мне, что у тебя?- он повернулся к ней, желая услышать ответ.
Я: Думаю нет. Пойми...я не могу...это личное...- не задумываясь ответила она.
Гастер Санс лишь опустил голову и пожал плечами. 
G: Дело твоё.
Я: Спасибо, что не задаёшь много вопросов.- легонько улыбнулась и посмотрела на него.
G: Хех...обращайся!
Син не смогла сдержать улыбки. Искренней. От чего перестало ныть лицо. Так они немного по беседовали. Син уже и думать не думает об этом ужасе. В хорошей компании.
G: Чтож. Пошли!- от встал с перил и открыл дверь.
Я: Да не...я тут ещё немного постаю. 
G: Ну ок.- он последний раз улыбнулся ей и скрылся за дверью.
На душе стало так свободно и тепло. Давно она так не общалась. Поразмышляв время другое, всё же решилась вернуться. Но неожиданно из далека в чаще елей раздался звук похожий на выстрел. В этой точке разлетелись птицы. Возможно, кто-то знатного по охотился. Но если Син не изменяет слух то, вместе с выстрелом раздался и резкий вскрик. Вроде по чистоте женский. Но кто его знает.



========== Что это? Я не виновата. ==========

Вернёмся к тому месту в лесу.
Подняв глаза, она встала как вкопанная. Перед ней в знакомой одежде, потерая спину, стоял лицом в перед, Черничка. (Да ладно). 
("НЕТ-НЕТ-НЕТ!") пронеслось у неё в мыслях. Но деваться некуда. Удивлённый от неожиданного толчка в спину, он, словно опасаясь кого-то, осторожно и медленно повернулся. Увидев зажмуренную и утонувшую в мыслях Голубичку, изменился в лице. 
S/п: А? А, это ты! Не ожидал ТАКОй встречи. Ты заблудилась? Хочешь помогу?- не смотря на сонность, он был позитивен, как и всегда. 
("Блин....всё же он заметил...что же ответить? Что-что?")
Открыв глаза и смотря в землю, что то непонятно бубнила. Теребила пальцы и заметно нервничала. Черничка был обеспокоен. 
S/д: Нну...п-пони-мм-аешь...я...хех...тут это...как-бы....
В голове у Чернички складывалась картина, что она явно чем-то напугана или же это такая степень печали, когда теряешь дар речи.
S/п: Ну....думаю, что тебе нужно для начала успокоиться и ровно дышать.- он призадумался и стал думать, теребя себя за нос.
("Правда...мне нужно успокоиться! Возми себя в руки!")
Немного подышав свежим, лесным воздухом, начала приходить в норму. Трести стало чуть меньше обычного. Вскоре она увидела, как Черничка начал рыться в кармане. Вроде что-то нащупал. Вскоре отвечает:
"Знаешь...мне одну штуку недавно подарили... Хочу показать и опробывать...- достал с кармана что-то вытянутое и разноцветное. Размер в диаметре был широк. Снизу была ниточка. 
Обратив внимание на столь любопытный предмет, недоумевала. 
S/д: Ч-что это?- спросила, подойдя чуть ближе, что бы разглядеть.
S/п: Я и сам не уверен. Вроде должно взорваться или что-то в этом роде.- стал разглядывать эту ....штуку. Вскоре найдя нитку, которая так и напрашивалась на неприятности, стал легонько её подёргивать. Потом, догадавшись, что её нужно выдернуть, приподнял штуку и взялся за нитку.
S/п: Вроде это работает так.
S/д: Может...может не надо...- тихим голосом за сомневалась мелкая.
Но любопытство было сильнее. Он резко дёрнул за нитку и вокруг всё ярко осветилось. Яркие огоньки озарили окрестность. Вспышка слепила глаза. Но без шума не обошлось. Подобно выстрелу из ружья, разнеслась звуковая, оглушающая волна. Которая доносилась до городка. Вместе с взрывом Черничка услышал вскрик. Явно это была Голубичка. Но он ничего в тот момент не видел из-за яркой вспышки. Вскоре "праздник" кончился и он какое-то время не мог прийти в себя. В глазах резко потемнело. Этот эффект быстро проходит. Очухавшись, не увидел Голубичку. На снегу были следы. Между которыми было большое расстояние. Что говорит о том, что она неслась подальше от неожиданного. 
("Охохо...(грустно) ...неудобно как-то всё получилось...надеюсь она не сильно далеко забредёт...мне очень жаль... Нужно извиниться...). Он виновато почесал черепушку. И грустно побрёл домой.
До сих пор бежавшая Голубичка не могла остановиться. В крови был большой уровень адреналина. И в газах ещё рябило. Стресс зашкаливал. Так она бежала до самого Водопадья. Вскоре давление в глазах прошло. Оглядев пространство, поняла, что перестаралась. Найдя камень почище, плюхнулась на него. Делая упражнения для восстановления дыхания, начала осознавать тот пиздец, который произошёл там. От этого становилось всё более стыднее. Как-то особо ей не хотелось думать обо всём. Главное попасть побыстрее домой и отдохнуть. Принять там...ванную и наконец валерьянку. А то совсем стресс возьмёт. Поразмышляв ещё время другое, встала, отряхнув юбку. Пойдя по своим следам обратно, вышла на тропинку. 
Дойдя до дома, стала искать ключи. Открыла дверь. В доме было тихо. Она зашла и повешала пальто. К её удивлению: было довольно чисто. Обычно когда Голубичка возвращалась домой, был срачь. По полу обычно были разбросаны вещи её сестры. А на кухне на столе, грязная посуда. Вот свин. Не смотря на это, было подозрительно тихо. Не похоже на неё. Поднявшись на вверх, заметила, что дверь была приоткрыта. Сгорая от любопытства, решила заглянуть. В комнате было темно. Тихо. И странно... Она всегда запирала дверь на замок когда уходила. Приоткрыв дверь, ничего всё равно не увидела. Зайдя уже полностью и осмотрев помещение, увидела, как на постели лежало грустное и будто брошенное всем миром, тело. Её сестра тяжело вздыхала и смотрела в стенку, поджав ноги к животу. 
S: М..сестра.- переживающе откликнула она её. 
Та и пальце не повернула. 
S: Пожалуйста..
расскажи...что..
Та продолжала молчать. Не выдержав молчания, при села рядом на край. 
S: Ну ты что...расскажи мне, что у тебя случилось...ты всегда так делаешь...- она ласково разговаривала, поглаживая её ногу. На лице её сёстры наконец сменилось безразличное настроение. Её слова расстрогали до глубины души. Собравшись с мыслями, ответила:
SП/д: Эхх...знаешь..бывает в жизни такое....когда...как же сказать.... Веришь вот им, а они...- она не могла продолжать из-за напряжения на голосовые связки. 
Успокаивая, Голубичка приобняла её за шею. Та лишь тяжко вздохнула. Вскоре продолжила:
"Ну...как это было... Значит, я и мои одноклассники были в инвентарной...мы там собирались, что бы...ну...прогулять какие-то уроки..или просто повеселиться с инвентарём...пацаны надыбали где-то сигары..не помню какие...а зажечь нечем...ну вот...разребли кучу всякой всячины...и нашли паяльник...решили им...ну вот...они курят, а девчонки рядом сидят, ржут и пантуются перед ними...вдруг какой-то запах...мы не сразу поняли, что это...ведь пахло ещё и табаком...вскоре в уголке за снарядами что то искрило...все в панике...я ничего не вижу и не понимаю... девчонки визжат и бегают по инвертарной, а пацаны берут подручные средства и бьют в одну точку.... вдруг поднялись искры и попали на макулатуру...и тут я поняла...пожар...было уже поздно...огонь распространялся очень быстро...мы решили выбраться и смыться, как можно быстрее...в этой толпе и суматохе...я не успела выбежать...дверь резко захлопнулась...я в панике...кричу и зову на помощь...никто не подошёл...потом...комнату начали озарять языки пламени...дышать не возможно...углекислый газ наполнил помещение...в горле оседал пепел...кричать, не было голоса...дышать, не было кислорода...думаю: это конец....пламя подходило всё близко и близко....обжигая и паля одежду....я теряю сознание и падаю замертво...проснулась уже в школьном коридоре...вокруг врачи...пожарники тушили огонь...рядом...испуганные до костей, учителя и ученики...мне дурно и тошно...я не могла собрать мысли во едину...позже...после всего переполоха...я отправилась к директору...а там такое...ужас...на меня довили...кричали...я пыталась объяснить, что это были другие...она вызвала их к себе...вот они пришли...она спрашивала их по инциденту...они лишь вертели головой и доказывали свою правуту....мне было жутко...жутко...обидно....они предали меня...видимо..сдалась им я...использовали и бросили...после этого на меня стала косо смотреть вся школа...и парень, узнав это...бросил меня...меня исключили..а этих типо "друзей", я так и не встретила...теперь лежу и страдаю...вот как это было...- закончив историю, стала зарываться носом в подушку. 
Голубичка была в полнейшем шоке. Ей так хотелось помочь, но чем? 
S: Я..я сожалею...это всё, что я могу сказать, но...- она призадумалась- ...но ты можешь перейти в мою школу...- она прижала её к себе ещё сильнее.
Была тишина. Вскоре её сестра привстала и ответила:
"Правда? Думаешь поможет?- с грустью прошептала она.
S: Конечно!- воскликнула и взяла её за руку- Вот увидешь! Тебе станет лучше!
Она всё ещё сомневалась. Но другого выхода нет.
SП: Оххх...я конечно попробую...- это звучало неуверенно.
Утешав её обнимашками, ушла к себе. 
Продолжение следует....


========== Я смогу. ==========

Придя в свою комнату, Голубика плюхнулась на кровать. Голова кружилась от всего произошедшего. То он, то те и ещё сестру исключили. Пиздец. 
("Аааххх....может ли быть ещё хуже?")
Встав и подойдя к комоду, стала подбирать домашние вещи, чтобы переодеться. Найдя простую футболку и шорты, закинула их на одну руку и подошла к кровати. Она их аккуратно сложила и начала снимать то, в чём была. Оголив тело, оставив только нижнее бельё, решила подойти из любопытства к зеркалу. Оно было где-то с неё. В нём она увидела стройное, красивое тело. Как и все женщины и девочки, стала кривляться и осматривать себя с любой позиции. Как не странно, ей это нравилось. Нет-нет...я не говорю о том, что ей нравиться, стоя полуголой у зеркала, осматривать себя, как какую-нибудь секси...бред конечно.... Ей просто нравится представлять, будто это параллельный мир, где на неё смотрит такой же одинокий скелет, как и она сама. Играя в кривляния, она забывала этот жестокий мир, оставаясь на едине с самой собой. Но и реальность вскоре по невидимым путям внедряется в детские, невинные фантазии и прерывает фантастическую игру. Осознав, что игре пришёл конец, она поплелась к кровати. Одев вещи, легла на кровать и устало с тяжёлым вздохом, который, будто растянул ей лёгкие, стала оглядывать потолок. Конечно там она ничего интересного не нашла. Но это хоть как-то могло отвлечь её от глубоких раздумий. Она была в замешательстве. Как можно быть таким трусом? Признала это она самой себе давно и поэтому с этим так сложно расстаться. Хоть и была спортсменкой, но детский, невинный страх всё же имелся в наличии. 
(" Охххх...что же мне делать?...Я должна заставить себя действовать...и как можно скорее... Взять себя в руки....взять себя в руки... Все и так думают, что я даже тени своей опасаюсь...зная себя могла бы...нет-нет...прекрати так думать! Ты уже немаленькая! Ты можешь!...но для начала стану твёрже в своей рече...мой голос слишком тихий...потом начну ходить более уверенней...там может заведу новые знакомства с разными монстрами...и наконец доберусь до последнего пункта....я скажу ему...мдаа...план конечно хороший, но как на деле")
Во время своих раздумий, она не могла найти себе места: то так повернётся, то сяк, то закинет ноги на стену, то опустится головой вниз с кровати. Наконец разобравшись с запутанными мыслями, которые отвлекали её от сна, она с чистой душой, спокойно уснула.

========== Смех и грех 9. Ты, я и твои глаза. ==========

***Дом канонов***
Всё как обычно, ребята! Алкаши пинали балду. Ну с Фрешами ясен пень. Остальные, как унылое говно.(будте весёлой какашкой!) 
U/п: Чего-то...не-хват-тает...фух...-промямлил, сползая со спинки дивана на пол. Но вдруг, опомнился и спросил: 
"Свап...сука...ты в-зя-л...пых-пых...
SП: Чё блЯяяя...ааааа....как-к-кой пых-пых...о чём ты ба-з-заришь?- недоумевал Свап.
U/п: Ты чё пёс...плох-х-хого врем-мени зах-хотел?!- Санса разрывало от тупости Свапа.- Я знаю! Т-ты, говнюк, вс-е-гда прин-о-сишь этот пых-пых! А если это т-так то.... ЗАЕБАШЬ НАМ ПРАЗДИК!
S/п: ОКАЙ-ОКАЙ! ЗАТКНИСЬ! БЛЕЕЕЕААААТЬ! ВЗЯЛ Я, ВЗЯЛ! СУКА...ОТЪЕБИСЬ ТОЛЬКО!- он начал небрежно шарить рукой под своим комбинезоном. Нащупав там что-то, начал доставать. 
U/п: Ну вот же он! 
Свап достал кальян. Как он там увместился, неизвестно. Вскоре, вокруг собрались любители курнуть. Только девчонки, Инк, Папайрус и Син отказывались. Через минут 20, комната заполнилась дымом, из-за которого было трудно дышать. Пришлось перебраться на кухню. 
F/д: Фуу...блин...насмер-рдили...бляяя..
бошка...
Она сидела на стуле, немного сгорбатившись, из-за невыносимой боли в спине. (Причём тут бошка, Автор?)(Отвали Автор! Я тут Автор, ясно?!)(Вота хел!?)
("Не выношу запах табака и прочего...начинаю резко задыхаться...будто это какой-то рефлекс...дыхательный путь, при наличии каких нибудь выхлопных газов, начинает перекрываться...ужас... Аххх..
Я ещё так спать хочууууу!...опять этот запах! ")
Она подошла к Папайрусу и спросила:
"Папайрус...ты не против, если я пережду дымовую осаду у тебя в комноте? Пожалуйста!
UП: ОУ...КОНЕЧНО! ТОЛЬКО...ЗАКРОЙ ДВЕРЬ НА ЗАМОК, КОГДА ВОЙДЁШЬ, ХОРОШО? А ТО...Я ИМ НЕ ДОВЕРЯЮ...-он прищурился.
Такое заявление смутило Син, даже встревожило. Поблагодарив его, зажала нос (или заткнула две дырки пальцами). Быстро, как ветер, пронеслась мимо дымящих. Поднялась по лестнеце и зашла в комнату. Здесь было свежо и попахивало спагетти. Но это лучше, чем дым. Она забралась на кровать, расположившись по удобнее. По всему телу прошла волна облегчения. Осмотрев комнату с такого ракурса, заметила, как обдуманно обставлена мебель. Успокаивало глаз. Приятные тона тёмно-синего. Моральное расслабление. От таких релаксов, её потянуло в сон. Неизвестно сколько прошло времени, но точно не много. 
("Мммм....что-то мешает мне спать! Чувствую, как оно нависло надо мной...что-то мне страхово...стоит ли открывать глаза...погодите-ка...чувствую тёплое и тяжёлое дыхание...ой мамочки! Ну всё! Я открываю глаза!")
Открыв резко глаза, она ещё отходила ото сна. Когда глаза привыкли к темноте...то что она увидела, повергло её в оцепенение. Нависший над ней Фелл Санс, тяжело дышал. Он кокетливо взглянул на Син. Вспомнив похожую ситуацию с Ластом, недоверчиво сморщилась. 
Я: Ээээм...чего надо?- спросила она, дожидаясь объеснений.
Он лишь провёл пальцем по щеке Син. Её реакция имела оттенки отвращения и недопонимания. Но она знала, что пора сваливать. Фелл это просёк. Он всем весом сел на её бёдра. Больно не было, но выбраться из этой ловушки было невозможно. Она извивалась, пыталась приподнять его, выгнув спину, но он слишком тяжёлый для неё. Все эти действия, лишь заводили его сильнее, пробуждая в нём ещё больший интерес к этой забаве. Выдохшись совсем, начала серьёзно упрашивать его, прекратить эти игры. Но как ей показалось, для него это лишь пустой звук. Он проводил пальцем по её лицу, шее и груди. Такие нежности, явно смутили её. Она отвернулась. 
("Жопа-жопа-жопа! Я дура! Я забыла запереть за собой дверь! Мне пизда... Как бы я не кричала и не боролась....ничего! Господи!")
Такая благодарность ему не нравилась. Он взял её за подбородок и принянул к себе. Это заставило её смутиться ещё сильнее, даже залиться лёгким, голубым румянцем. Она смотрела ему в глаза, будто под действием гипноза. Этот тяжёлый взгляд... В нём было что-то загадочное и таинственное. Син рассматривала это с другой точки своего мировоззрения. Где не было практически места для пошлости. Будто читая его душевное состояние, сверлила своим взором не меньше. Ей хотелось уловить больше информации. Но она так сильно сфокусировалась на его глазах, что не заметила, как он приближался всё ближе и ближе. Вот он уже у её губ. Но....


========== Смех и грех 10. Ты... ==========

Его губы хотели примкнуть к её, как вдруг:
"Эгегей!- прокричала Эльвира снаружи. Было слышно, как она неаккуратно слонялась по лестнице, поднимаясь вверх по скрипучим ступеням. В этот момент, Фелла будто прошибло током. Он резко отстранился от лица Син. Но по-пьяне забыл, что сейчас восседает на ней. 
"Т-ты з-з-здесь...ИК...?- она толкнула дверь так, что та отталкнувшись от стены, резко столкнулась с её пьяной рожей.
"Аааай...ептить!- сквозь зубы злобно проворчала Эвил. 
Потерев ушиб, шатаясь вошла в комнату. 
"С-син мы т-тебя...уж-же заж-ж-ж-ж...- она была в шоке. Перед её взором лежала озадаченная Син, на которой сидел не менее удивлённый скелет. Переварив в "котле" этот пападос, Эльвира резко сменилась в лице. Её зубы оскалились, а кулаки сжимались до красна. Да и лицо было от напряга не менее красным.
(" Ой-ой...что-то мне это далеко не нравится...")
"Сука...- прошептала себе под нос Эвил.
Фелл застыл в ожидании. Его мозги не могли полностью осознать, что ему сейчас будет ханды-хок. Эльвира, как с цепи сорвавшись, резко подошла и со всей ненавистью взяла его за шиворт, притянув к себе.
"Ах ты похотливое животное! Ебаться захотелось!? Ну так я тебе щас все мозги выебу!- с злобным шёпотом угрожала она, оскалившись ещё страшнее. 
Тот от резкости её действий сжался в глубь своей куртки. 
("Хелп ми! Мне так сыкотно! Срочно! Очень срочно уносим свои булки отсюда!") 
Из-за того, что Эльвира притянула Фелла к себе, под ним образовался проход, через который она сможет пролезть. Ползая змейкой ногами вперёд, Син смогла выбраться и сбежать в коридор. 
UП: ЭЭЭЭЭ...ЧТО ТО НЕ ТАК?- обеспокоенно поинтересовался Папс. 
Все присутствующие видели ошарашенную Синнеллу, которая не могла связать и двух слов для ответа. Но похоже отвечать ей не придётся. Из комнаты доносились угрозы Эльвиры, которые резко переходили в крики. Вскоре подключился и Фелл Санс. Его тяжёлый, хриплый голос, как бы пытался быть громче её. Все были в афиге. 
F/д: ТВАРЬ! СКОТИНА! НЕНАВИЖУ!
F/п: ДУРА! ЗАТКНИ ХЛЕБАЛО!
После нескольких минут сквернословного поноса, послышался вскрик, а после нагнитающая тишина. Все были в ожидании. Аж ноги подкошались, а руки тряслись. И тут из комнаты, как пуля, выбежала Эльвира, держась рукой за щеку. На её лице рисовалась гримаса безудержной ярости и ненависти. Глаза широко открытые. Похоже на шок. Она быстро спустилась в низ и заперлась в туалете. 
Я: Н-ну...это как то так...ну...получается- слов было не возможно подобрать. 
Было трудно переварить этот ПИЗДЕЦОК. Но никто не стал вмешиваться. Ага! Особенно к Феллам. Для окружающих они были слишком подозрительны. Всё время, что-то скрывали и не договаривали. Уходили от разговора, который вводил их в затруднение. Были жестоки и несправедливы по отношению к другим. Так что... иногда побаивались их. 

    Комментарий к Смех и грех 10. Ты...
    Маловато, но вкусновато :D

========== Смех и грех 11. Она защитит... ==========

U/п: Вота хел!!? Ч-чё за нафиг!?- непонимающе орал Санс. 
Вокруг стояли в полном ужасе гости. У каждого вот-вот будет взрыв мозга. Увидев очевидца, то есть Синнеллу то, набежали, как бомжи на рубль.
Я: Ээээ...в-вы чего?- с испугом произнесла она. 
И тут посыпалось-полилось море вопросов. Их можно было сложить воедино. В общем, они хотели знать, что произошло там, на верху. На это Син лишь истерично проорала, махая руками , тем самым выражая свои эмоции, которые так хотели вырваться наружу:
"АААААААА! ЭТО ПИЗДЕЦ, ГОСПОДА! ЭТА ФИГНЯ...ОООООО....ОН ЛЕЗ КО МНЕ! ОН ЗАДАВИЛ МЕНЯ!- указывает руками на себя- МЕНЯ! ЭТО ДО КАКОЙ СТЕПЕНИ НАДО НАБУХАТЬСЯ В ХЛАМ!!? А ЕЩЁ ЭЛЬВИРА! АААААА!! ТАМ ТАКАЯ ЖАРА И МЯСО БЫЛО, ЧТО ДЕРЖИТЕ МЕНЯ СЕМЕРО!!! МЕНЯ БОМБИТ!!! ФУКА! ФУКА! ФУКА!- она металась по всему залу, то бегая, как чумачечия, то жёстко прыгая гармошкой. 
U/д: Штаааааа?- её удивлению нет границ.
Я: АААААА! ЗАБУДЬТЕ! ВЫ, ВСЕ! ДАЙТЕ МНЕ АНТИ- ОР!!!
Сказать, что Син выходила из себя, это значит.....СКАЗАТЬ НИ-ЧЕ-ГО! ЯСНО!? 
Вскоре она остыла. Легла на прохладный пол. Ей было всё равно: можно, не можно, а ей надо. В голове перебиралось множество мыслей. Они не как не хотели встать на место. Но её прервал чей-то шепчущий, хриплый голос:
"Псс...псс...Син...подойди, пожалуйста...- голос доносился из туалета.
Это встревожило Син, но решив повиноваться голосу, встала и подошла к двери. Она поняла, что Эльвира хочет поговорить. Щелчок и дверь медленно открылась. Эльвира быстро втянула Син в туалет и закрыла дверь. Горел не слишком яркий свет. Скелетонша, стоя у зеркала, оперевшись о раковину руками, смотрела вниз, опустив голову. Она напряжённо молчала, будто не находя слов, чтобы начать. Но потом сказала:
"Как...как он посмел?- её голос был строгий и пугающий. 
 "Конечно, я терпела боль и побольнее, но... чтоб быть настолько...- она прикусила губу-... настолько смелым идиотом...хах...- её голос стал ниже- Если он хочет играть по таким правилам то...мы сыграем...- она резко изменилась в лице. Её дьявольская улыбка не несла ничего хорошего. 
Я: Э...ну... Э-это... конечно ваше дело. Я не имею претензий... Но я надеюсь, что меня там не будет...- её голос дрожал. Она ещё не видела её такой...такой озлобленной. Да чтобы ещё и мстительной. Син не хотела сказать что-то лишнее, чтобы не поплатиться за это. Но она была против мести. Не любит она стебаться и унижать даже того, кто сделал ей больно. 
"Тебя там и не будет... Хах... Как его ещё не отдрючили гопники? Он такой жалкий...об него даже и ноги не вытрешь... Он совсем забыл...на что покушается...или вернее...на что нарывается... Знаешь...в моём мире, тронув или, как в моём случае, врезав, это страшный поступок из всех других...это чистая смерть...мало кто приходит к пощаде, но всё равно гнобя того неудачника, который совершил настолько глупый поступок, роя самому себе могилу... Я долго терпела... Он обходился только матами и стёбам, но...он зашёл слишком далеко... он затронул мою честь... и теперь...он пожалеет, что родился на свет...- она нервно смеялась и дышала. Её лицо выражало безумие. Зная её, она не откажется от своих слов. Она будет биться до последнего вздоха, защищая свою честь...честь семьи, в конце концов! Но в душе Син надеялась, что та остынет и передумает, но напрасно. Её не остановить. 
Она защитит свой титул, во чтобы это не стало...


    Комментарий к Смех и грех 11. Она защитит...
    Опять же по музон. Так лучше вдохновение приходит.


========== Смех и грех 12. Всё вскоре прояснится. ==========

Слова Эльвиры звучали для Син, как удар по животу. Мысли стали быстро мелькать, ноги подкошаться, а руки немножко трястись. Син не нравилось, когда кто-то говорил таким тоном, пусть это и не относилось к ней, но всё же ТАКОГО поворота она никак не ожидала от Эвил. Она видела её, как вспыльчивую, громкую личность. Но чтобы услышать из её уст такие угрозы, которые заключают в себе месть и даже возможно...смерть...то никак не назовешь неожиданностью и удивлением. 
("Ч-что?! Простите!...н-но она же не всерьёз это?! Правда!?...глупо на это надеяться... Как же так... Мне конечно Фелл не очень то и нравится, но.... всё же, как к скелету (человеку) сострадание у меня есть... Меня удивило то, что Эльвира не плачет... Поражает... но сейчас не об этом... Я бы хотела это остановить, но...но... мне страшно...я боюсь...думаю, это вполне нормально, но...то что я не могу заступиться или уладить это недоразумение...приносит мне какой-то дискомфорт или же...боль?") 
Синнелла тихо смотрела, улавливая каждое слово и его суть. Но ей не понять насколько Эльвира была готова стереть его в прах. Ведь Син никогда не желала смерти другим, несмотря на критичность ситуации. Она не умела долго сердиться на обидчика, всё быстро прощалось. Но завести разговор было иногда довольно не просто. 
"Я надеюсь, что об этом разговоре никто не узнает.- продолжая смотреть в отражение, обратилась с тонким намёком к Син.
Я: А? А! Д-да-да! Я обещаю!- её голос продрог.- Но...почему...ты рассказываешь мне...всё это?
Эльвира продолжала холодно смотреть в зеркало. После нескольких мучительных минут дикой тишины она ответила:
"Понимаешь, я знаю кому говорить свои намеренья, а кому нет...или же делиться своими мыслями...- она замолчала. 
Она пыталась быть очевидной. Син мучали эти слова. Толи это значит, что она ей доверяет, толи она просто использует её в своих целях, проимформировав. Всё было довольно запутанно. Поняв, что она ей больше не нужна, Син тихим шагом вышла из комнаты. Все сидели за столом и распевали песни. Это немного взбодрило Син. Сев за стол, призадумалась. Вскоре вышла и Эльвира. На её щеке был след от удара кулаком. Она гордо и безразлично оглядела других. Её взор остановился на Феллах. У Фелл Санса йокнуло что-то в груди. Её взгляд прожигал его изнутри. Это длилось секунд 15. Закончив с этим, плавно посмотрела на часы. 
F/д: Чтож...мне нужно идти.- строго, сквозь зубы, произнесла она.
Ровным, не быстрым шагом, Эльвира направилась к коридору. Все, пристально с опаской, наблюдали за ней. Она одела обувь, шапку и куртку. Послышался хлопок двери. Все вздохнули. Гости быстро обратили внимание на Феллов. Те были в афиге, хоть они это и скрывали. Но особенно был напуган Фелл Санс. Алкоголь только увеличивал чувство страха. Ему было трудно осознать, что он натворил. Возможно, он и не вспомнит произошедшего утром, но вскоре обязательно узнает...

    Комментарий к Смех и грех 12. Всё вскоре прояснится.
    Ссори, если глава маленькая. Просто я немного устала после гостей. 

========== Смех и грех 13. Паникулёры. ==========

U/д: ААААААА! МЫ РАЗБУДИЛИ ДЕМОНА!!!- заорала на весь дом та- ТЫ ПРОБУДИЛ ДРЕВНЕЕ ЗЛО!!! СУКА!
FП: О чём ты блять базаришь?!- непонимающе спросил Фелл Папс.
Девочки метались по всему залу с воплями. Они не могли отойти от истерики.
Я: Чтооо?- тихо протянула Син, сидя на диване. 
U/д: ЧЁРТ-ЧЁРТ-ЧЁРТ! ЧТО ЖЕ БУДЕТ...ЧТО ЖЕ БУДЕТ!?- та держалась руками за голову и шептала одно и тоже, как заклятье.
UП: ЭЭЭЭЭ....Я НЕ ПОНЯЛ.
G/д: ДА КАК ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ?! НА ВСЕМ ПИЗДА! ТЫ БЛЯТЬ СЛЫШИШЬ!!?- Мира трясла его, как тряпичную куклу.
Я: Но...
U/д: НИКАКИХ НО!!! ПОКУПАЕМ ПАСПОРТА! СЖЕЧЬ ВСЁ НАФИГ!!!- она брала первые попавшиеся предметы и ложила в пакет из под мусора. 
UП: ЭЭЭЭЙ....МИНУТОЧКУ! ЭТО МОИ ВЕЩИ!! А НУ НА МЕСТО ВСЁ!!!- Папайруса начинало бомбить.
Я: Ноооо....
FП: Что не так с этим миром!?- он обратился к Фелл Сансу - ПОЧЕМУ ТЫ, СУКА, МОЛЧИШЬ?! ГОВАРИ, ПРИДУРОК! ЧТО...ТЫ...СДЕЛАЛ?!
F/п: Нуууу....я.- только он хотел произнести слово, как ему резко прикрыли рот.
FП: Нет-нет! Ничего не хочу слышать!- Папс потирал лоб.
Я: НО...
U/д: ТИХО! МЫ ВСЕ УМРЁМ!!! БЕРИТЕ ЖЕНЩИН И ДЕТЕЙ! КОПАЙТЕ ОКОПЫ, ЗАПАСАЙТЕСЬ ПРОВИЗИЕЙ! ИБО ЗЛО УЖЕ БЛИЗКО!- она пророчила, сидя в углу, обняв колени.
Тут Син окончательно не выдержала это бред:
"ВЫ ЧЁ БЛИН, СМЕРТНИКИ! СОВСЕМ УЖЕ СЪЕХАЛИ! КАКОЙ КОНЕЦ СВЕТА? КАКОЕ ЗЛО? РТЫ ПРИКРЫЛИ И СЛУШАЕМ МЕНЯ! СЕЙЧАС Я ВАШ ПУП ЗЕМЛИ И ВСЕГО! ЕСЛИ ВЫ ДУМАЕТЕ, ЧТО ВЫ ТРУПЫ И ПОКОЙНИКИ, ТО СИЛЬНО ОШИБАЕТЕСЬ! НИКТО НЕ ЗДОХНЕТ! ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ ФЕЛЛ САНСА! ВСЁ! БАТЯ ВСЁ СКАЗАЛ!- закончив с баранами, плюхнулась на мягкий диван.
Все перегляделись между собой и приафигели. Поняв, что будут целёханькими и невредимыми, начали водить хороводы.
F/п: ВЫ...ВЫ Ч-ЧЁ БЛЯ!? Я ЖЕ ТИПО ЗДОХНУ!
Все лишь начали ещё в добавок плясать народные танцы. 
F/п: долбоёбы...- рявкнул Фелл.

    Комментарий к Смех и грех 13. Паникулёры.
    Хз
Мне весело
Карантин!

========== Смех и грех 14. Побег. Немного наркомании. ==========

"Что здесь вообще происходит!? Какие-то они все упоротые, мама не горюй! Это алкоголь или они и в жизни такие мудаки? Эта орёт, тот матюкается.... Агррр... Я хочу спать! Нееет... Пора драпать отседова! А то и последние мозги засохнут и отпадут." 
Я: Это... Я короч пойду... А то, что-то мне... Фигово!- сказала Син, быстро пробираясь к коридору.
U/д: В-вот?! Ну ты чё?- обиженно посмотрела на неё алкашка 
Син поняла... Пора уносить свою задницу! 
Я: Да всё-всё! Пора мне!- с настойчивостью проговорила та.
U/д: Да погоди ты! Боже! Стоямба!- она побежала на неё.
Я: NO!!! ЗДОХНУ, НО НЕ ДАМСЯ!- проорала Син и, как чумачечия полетела к вещам. 
Алкашка решила всеми лошадиными силами задержать её. Хз зачем. Просто она в хлам набухавшаяся. Она хотела схватить её за одежду, но ёбнулась рожей об угол стены. Её реакция: просто мирно дрыхнет на коврике. 
Я: Ну ёптить!- посмотрев на ту, решила, что ей впринципе не нужна помощь. (И так сойдёт)
Быстро одевшись, Син выбежала из дурдома. 
Остальные в доме лишь спокойно взгянули на Лейзи, которая дёргалась на ковреке, видя какие-то странные сны: вокруг тьма и летают тарелки со спагетти. В одной из них купался в соусе Папайрус. Лейзи лишь пожала пофигистично плечами. Потом пролетела огромная голова Эльвиры. Она, писклявым голосом проорала:
"ХЕЛЛОУ! МАЗА ФАКА!- она быстро пролетела.
U/д: Хм...да срать.
После этой хурмы было что-то похлеще. 
FП: Чёйто с ней?
Все пожали плечами.
FП: О боже! Вы все, как дерьма в рот набрали! И вечеринка дерьмовая! Лучше б я дома сидел и ебал этого щенка!- он сжал одной рукой шею Фелл Санса. 
Тот хрипло пытался патюкаться.
U/п: Харе! Ебитесь дома! Кончанные Феллы! Ебать...я набухался! Уже с Феллами пиздюсь...- его голова резко грохнулась на стол, после чего задремал.
G/д: Чё?
F/п: Б-б-бос-с...я щас...ах..хах...за-д-д-о-х-хнусь- Фелл Папс забыл о Фелл Сансе, который щас отбросит копыта.
Тот нехотя разжал руку. Фелл Санс резко набирал воздух. 
UП: ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ!? ОН ЖЕ МОГ ЗАДОХНУТЬСЯ!!!- Папайрус хмуро взглянул на Фелла.
Тому явно было похуй. Он просто скрестили руки и положил, как королевишна ноги на стол. 
UП: ЭТО НЕПРИЛИЧНО!
FП: Да срать.- отрезал его Фелл.




========== Нарко-сон или что-то большее? ==========

Когда Син выбежала на улицу, то быстро направилась к дому. Пройдя дохренище улиц, наконец нашла свой дом. В доме горел свет. Войдя в дом, она не услышала не единого звука. Только в зале горел свет. 
Я: Хей! Кто тут живой?- начала орать Син, проходя в зал.
На диване дрыхла её сестра. Жопой к верху. 
Я: Пфффф...
Приземлив её булки на землю, решила, что и она пойдёт подремлет. Син зашла в комнату и, переодевшись, плюхнулась на кровать. После ТАКИХ приключений на свою пятую точку явно хотелось застрелиться и уснуть. 
"Оххх...что-то салатик, какой-то неправильный... Ооооо...") 
После этих размышлений задремала. 
Но что странно... она открывает глаза и видит причал. Был вечер. А дальше всё это исчезает. 
Я: Чё?- удивилась Син.- Вы бы ещё Кончиту мне показали бы!
Вдруг она замечает знакомый силуэт. Похож он был на Голубичку. Но почему-то у неё перед глазами летают, какие-то былые штуки, похожие на облака с острыми прямоугольными углами. На шее красный ошейник. Вдруг нахлынула волна и скрыла её от глаз Син, после чего Голубика исчезла. 
Я: ФОТА ХЕЛ?!!- ахренела она. 
Потом чёрная пустота начала переростать в какое-то помещение. Это был коридор. Явно больничный. Никого не было. А нет, постойте. Возле одной палаты на полу сидела, повесив голову Эльвира. Она была одета в чёрный комбинезон. Надев на себя капюшон, тяжело вздыхала, обхватив колени. Было немного тускло видно. Был же опять вечер. Из дальнего окна исходили тёплые краски, освещая только часть коридора. На Эльвире не было лица. Она была чем-то озадачена. Порой волновалась. Или же злилась. Позже к ней подходит доктор и что-то говорит. От его слов Эльвира вздрагивает и быстро встаёт. На лице читался испуг, а порой страх. И вся эта картина быстро исчезает. 
Я: Эээээ...штаааааааа?
Опять темно.
Я: Словно сквозь негра смотрю.- подметила Син.
И снова что-то непонятное. Появляется феолетовое пятно. Оно оказывается посредине остальных разноцветных пятен. И все пятна резко набрасываются на то в середине. Потом появляется ещё одно, но оно подлетает к голубому и они сливаются во едино.
Я: Оуууу... Цветовое шоу...- пофигистично воскликнула Син. 
Опять темно. И тут началась наркомания. На огромном косяке пролетает верхом Свап Папайрус. У него здоровенские зрачки.
Я: Ооооо....зрачки, будто срать хочет.- ухмыльнулась она. - Ух! Наркоманище!
Рядом пронеслась Чара с милипиздрической головой, которая что-то пищала:
"Сьдохни! СК! Пиздяяяя!- нахмурила брови та. 
Я: Гавна! Пшёл отседова!
Вслед за ней полетела Фриск. Только у неё была здоровенная монобровь. Да, выглядела как джигит. 
"Девица-красавица, худа ты, как орол полэтэла к солнцу?- она нахмурила бровь. Именно одну монобровь.
Я: Я твоя труба шатать!- ржала на весь наркоманский сон....ээээ....наркоманка.
Я: АЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗА! Однобровый джигит! Ой не могу! Ща уписаюсь! Мазда! АХАХАХАХ!- её ор был выше гор.
Там было ещё много наркомании....
 Вдруг она слышит голос. 
"Алло! "Джигит" однобровый! Ты слышишь! Блэээ! Проснись! 
Она открывает глаза и резко встаёт. Рядом стояла сестра. 
Я: Эм?
С: Ты чё ржёшь?
Я: Эммммм....
С: Ясно...
Я: Ты чё, свет включила что ли?- Син жмурила глаза.
С: О, Боже! Утро уже! БЛЯТЬ, В ШКОЛУ ПОРА, СК! ГОУ!
Я: ЭЭЭЭЭММММММММММММ!- ахреневала Син. 
Я: Эээ....стапе! Я же ещё сплю!
С: Ды!- она сделала тролльское лицо.
Я: Фак!


    Комментарий к Нарко-сон или что-то большее?
    Шот, мы упоролись! 
(Главу пробэтил автор) (18.01.17)

========== Смех и грех 15. Монополическая анархия. ==========

Я: Ааааааа!- Син проснулась.
" Хах...хах... Что за... Тупой салатик! Одна наркота! Что-то это всё, как-то странно... Голубика.... Эльвира.... Ещё какие-то пятна! Всё очень странно... А дальше, так ваще! Забудем... Ещё только 3:12... Если честно, то я иногда думаю, что сны могут нести в себе некое скрытое послание. НО ЭТО!? ГОСПОДИ!")
Она сидела в холодном поту. Пытаясь понять хоть что-то из этого, решила, что разберётся позже. 
 
*У канонов*
UП: КОГДА ЖЕ ВЫ УЖЕ УЙДЁТЕ?!- не выдержал Папайрус.
Все лишь вяло пожали плечами, что очень всбесило его. 
G/п: Не кипяшуй.- спокойно сказал он- Я, пожалуй, пойду.- Гастер Санс встал и направился к коридору, где дрыхнет до сих пор Лейзи. 
U/п: П-пока... ИК ... Поцик...- пьяно произнёс Санс.
Другие то и дело еле подняли руки, чтоб хоть помахать. 
Он ушёл. 
Настал кризис. Они не могли придумать, чем бы заняться. 
U/д: Ну чё? Давайте х-хоть в нас-столку, что ль?- предложила Лейзи, выбравшись из комы.
Те, кто ещё мог держаться, попутно согласились. Все перебрались на пол. 
FП: Ну, и? Что?- спросил Фелл.
U/д: Будем иг-г-грать в монополию.
F/п: Фууу!
U/д: Ну если бы кое-кто не раздолбал другую настолку...- она, прищурясь, посмотрела на Папсов.
Вскоре все разошлись не на шутку: Феллы имели крупные города, Папайрусы заведовали улицами, а остальные по мелочёвке. Лейзи была банком. 
F/п: Босс, мы их обходим!- заверил Фелл Санс.
FП: Хо-хо! Я чувствую запах победы!
G/д: Я чувствую запах вони.- подметила Мира.
U/д: Тихо! Не отвлекаемся!
U/п: Эй! Куды мой дом!? Борзый такой?!- он злобно посмотрел на Фелл Папса.
FП: Ты больной или чё? Ты мне должен, долбон!
U/д: Да, ты должен.- согласилась с ним она.
U/п: Пф... ещё и моя версия...- обидчиво буркнул Санс.
Всё шло гладко и напряжённо, пока у Свап Парайруса не сдержали нервы:
"НЕЕЕЕЕТ! Я НЕ МОГУ ТАК БОЛЬШЕ! МНЕ НУЖЕН КОСЯК!- заорал Папс, схватившись за череп.
MП: Спокойнее.- успокаивал его Мафия.
SП: ААААААА! Тебе легко говорить! У тя мой косяк, тварь!
Мафия Папс просто развёл руками, издевательски улыбаясь.
U/д: Тих-тих!
Они продолжили. Ну...почти все... Свап Папс лежал в сторонке, обхватив коленки и катаясь по полу, нервно хихикал. 
UП: КСТАТИ... НИКТО НЕ ВИДЕЛ РИПЕРОВ?- спросил Папс.
Да, и в правду. Где они? 
FП: Пффф... Эти аутисты? Небось шпёхаются где-нибудь.- буркнул Папс, перебирая деньги.
G/д: Я видела, как они заходили в подвал.
F/п: Подозрительно...- ухмыльнулся он.
Папайрус, открыв дверь подвала, спустился. Вскоре, он вышел оттуда не один. Фейт и Рипер жмурились от резкого потока света. От них веяло морозной свежестью. Те сонно осмотрелись. 
U/д: Ну и шо это за новости?- спросила непонимающе она.
R/д: Здесь было так душно, что мы решили переждать в более прохладном месте. В подвале самый раз. Там очень холодно.- пояснила Фейт, не показывая эмоций.
R/п: Холодно, как после смерти.- добавил Рипер.
U/д: Эээээм...ясно.
Игра продолжилась. Куча переживаний и море эмоций, не считая Риперов. Те и вобсе пустым взглядом смотрели в никуда, сидя на диване.
FП: Вахахаха! Скоро-скоро... Я вас всех нагну!- ликовал Папс.
Но не тут то было. Вскором времени... Он всё просрал. 
F/д: Бо-о-осс!- истерил Фелл Санс.
FП: НУ ЧТО "БОСС"?! ЧТО "БОСС"?! БЛЯТЬ!- у него горел пукан. 
Все были в полном ахуе. Феллы жёстко бомбили. Конечно, Фелл Папс успокоился, но Фелл Санс- это пиздец. Он слишком много выпил. Его несло в разные стороны. Он громил и крушил. Пришлось его ликвидировать. Связав его верёвкой, все облегчённо вздохнули. Но тот, как осёл, продолжал буянить. Пришлось ему лещей вставить. Но нет же, он туп, как дуб. Много ещё всего там было... Даже рулона туалетной бумаги не хватит, чтобы описать это. В конце концов, пьяницы остались на ночёвку. Хоть и Папайрус был против. Скорее всего они просто заснули по пьяне. 
Но на утро перед школой их ждал сюрприз, которому они сильно удивились. Хотя и сами его устроили.


 


    Комментарий к Смех и грех 15. Монополическая анархия.
    (Главу отбэтил автор) (19.01.18)

========== Смех и грех 16. Доброе утро! ==========

*Утро*
Зал освещает тусклый свет. Повсюду разбросаны бутылки, вещи и прочая ерунда, включая скеле-пьяниц. Все спали мёртвым сном. Но одну особу всё же удалось разбудить. Лучи яркого света, нагло сверлили глаза. Лейзи, которая лежала, почему-то на втором этаже в коридоре, ворочась то в одну, то в другую сторону, грохнулась кобылём с лестницы. 
U/д: аааа...- тихо и сонно прохрипела Лейзи, потирая глаза. 
Этот грохот был не помехой и дальше продолжать сновидения окружающим. Лейзи с трудом встала. Ноги дрожали, поэтому пришлось повиснуть на крайней балке перил. Маленькими, тяжёлыми шажками, ей пришлось передвигаться, так как глаза не хотели открываться от сильной усталости. Словно младенец, она прощупывала каждый дюйм местности, чтобы найти хоть какой-то ориентир. Найдя в себе силы, уверенно встала на ноги. Пройдя дальше, упёрлась в что-то громоздкое. Оно оттолкнулось от неё, и снова вернулось. Вспомнив комнату, она не могла припомнить что-то висящее в ней. Это сильно её озадачило. Собрав силы, открыла глаза и просто прифигела.
"АААААААААААААААА- завопила на весь дом она.
Под потолком на верёвке висел... Вы не поверите... Фелл Санс. Нет-нет. Он живой. Ну он же не суицидник какой-нибудь. Он был обвязан верёвкой по всему телу. Походу был в отключке. Этот крик всполошил весь дом. 
G/д: Ты что? Больная чтоль?- с глазами, как велосипедное колесо, еле выговорилась Мира.
Лейзи повернула голову в её сторону и смотрела так, типо: А ты чё не видешь? Или "Иди нахуй, у меня стресс!". Она не находила слов этому зрелещу. Все, как сонные мухи, сначала смотрели коматозно на неё, но вскоре их взгляд перешёл на ЭТО. 
FП: ээээ...ЧТО ЗА... ЧТО МЫ ЗА ХУРМУ ТВОРИЛИ ВЧЕРА!?
SП: Помню... Он так сильно нас заёбывал, что нам пришлось по нему хуярить, а потом нам стало скучно и мы сделали...- он ухмыльнулся и резко заржал.
FП: Что?- возмутился Фелл Папс.
SП: АЗАЗА! Мы сделали из него... ПИНЬЯТУ!
Дом наполнился диким угаром. Фелл Санс зажмурился и с трудом открыл свои очи. Первое что он увидел, это трясущихся от смеха одноклассников.
F/п: Ч-что? Какого... ВЫ БЛЯТЬ, ЧТО СДЕЛАЛИ?!! ПОЧЕМУ Я ТУТ ВИСЮ...ВИШУ... ТЬФУ... 
U/п: Хах! Не ссы в трусы! Ща всё будет!
Они сняли его и, будто вспомнив, начали ныть, что у них дикое похмелье. Вдруг, кто-то постучался в дверь. Санс (канон) поплёлся к двери. Он привстал и взглянул в глазок. На пороге стояли какие-то хачики. Они явно не настроены на дружеский разговор. 
"Кто?- спросил Санс.
"Мы из лавки "Пивная", мы ищем одну девушку.
"Зачем?
"Она блять, ограбила нас. Стащила несколько бутылок спиртного. Если найду, то уебу нахер!- пригрозил один.
"Ничем не смогу помочь.
Они в гневе ушли. Удивлённый этим Санс, прошёл в зал. Он рассказал им всё. Всё выглядело очень подозрительно. Девушка, про которую они говорили, почему-то напомнила им Эльвиру. 
U/п: Хохохо... Походу я догадался, что произошло.
Все внимательно слушали.
"Мы ведь довали ей деньги? Так. Она приходила с бутылки. Зная её, я могу утверждать, что это и есть она.
FП: Чтоооо? Выходит, она развела нас на бабки? Ахуеть.
Тут проснулись Фрешеки. Они непонимающе смотрели на остальных. 
И тут все вспомнили, что сегодня в шкалку. Они собрались и ушли.
Тут выходит Папайрус:
"ЧУДЕСНО! - он развёл руками в порыве гнева. 
Школа




    Комментарий к Смех и грех 16. Доброе утро!
    Вот это сюрпрайз! 

========== "Весёленький" урок. Узнаем больше. ==========

*Дом. Утро. Дневник*
Вчера я была в гостях у канонов. И поверь, что ТАКОГО в жизни мне ещё не доводилось видеть. Что это!? Вот что!? Практически все набухались в хлам. Мне чуть не пришлось услуживать Феллам. Инк и Инна до усрачки меня напугали. Фелл Санс чуть было не разошёлся по полной, если бы не Эльвира. Ах да! ЧТО НЕ ТАК С НЕЙ!? Я конечно не хочу осуждать её, но это реально странно и ... пугающе. Я ещё верю в то, что она просто была в порыве ярости под алкоголем. Думаю, она забудет это, как страшный сон. Говоря о снах. ЧТО ЗА БРЕД!? Нет, серьёзно! Тупой салатик! Или что это!? С чем это связано? Я конечно не эксперт, но я ряльно обдолбалась в край. Ну а как это объяснить? У меня походу намечается стресс. Ладно. Забудем. Пора собираться. Интересно взглянуть на остальных. Хехехе!
 *Школа*
Придя в класс, Син села на своё место. Фелл Ториэль сидела и листала журнал. Потом начали приходить остальные. На них было просто жалко смотреть. Уставшие, сонные и грустные. Конечно же! Школа ж! Девчонки отделились от пацанов. Все заняли места и, будто потеряв силы, поюхнулись на стулья. Кроме Голубички. Она просто с задумчивостью читала учебник, закинув ногу на ногу. Лейзи развалилась на парте. И вроде задремала. Инна вяло листала новости в телефоне. Месс откинула голову назад, засунув руки в карманы. Мира тупо смотрела на доску, разинув рот. Фейт походу и не изменилась вобсе. Такой же холодный, сложный взгляд. Вскоре прибегает Чрейс. 
М/д: Хех...хех... Вроде успела.- она тяжело дышала.
Я: О! Здорово! Кстати, а где ты была вчера? Просто ты сначала была, а потом "хоп" и нет.- спросила Син, которая одна это заметила.
Отдышавшись, Чрейс прошла к своему месту прихрамывая. Сев, она ответила:
М/д: Это секретно. Занята я была.- она не хотела об этом говорить.
Я: Ну, ладно.
"Хм... Секретно говоришь. Но-но."
Син не любила быть приставучей и назойлевой, поэтому не упрямилась и молчала. Смотря на пустое место рядом с ней, почему-то грустила. Это напоминало ей, какая она на самом деле одинокая. В том смысле, что она не может найти родственные души. Кого-то, с кем можно поговорить на общие темы, молчать о своём, всё время быть вместе и радоваться жизни. Но этого ей жизнь, почему-то не даёт. И вот она молчит одна. Вспомнив снова обо всём, заметила подозрительную тишину. Нет Эльвиры. Это даже, как-то настораживало Син. Аж мурашки прошлись стадом по спине, при одной мысли о том, что она может натворить. Посмотрев на Фелл Санса, поняла, что он и не помнит, что сделал. Он просто пофигистично смотрел на соседа, который засыпал, тюкая головой. Син так засмотрелась на него, размышляя о вчерашнем, что не успела вовремя отвернуться. Фелл Санс поймал на себе её взгляд. От чего она растерянно замешкалась и быстро уткнулась в книгу. Тот лишь усмехнулся. Всем известно, что у женщин есть боковое зрение. Син заметела краем глаза, что тот спокойно смотрит на неё, с некой насмешливой улыбкой. Она была еле заметна. Но Син это хорошо ощущала. Она могла разглядеть такие вещи, даже в самых безымоциональных, тяжёлых личностях. От таких пристальных слежек, она ощущала, как становилось невыносимо жарко. По телу вспыхивали горячие волны. Конечно от волнения.
"Блять, отвернись! СКА! Я могу вытерпеть издёвки, но это... Плыз! Сделай одолжение! Хватит!" 
Син не могла пошевелиться. Её спас звонок. Все еле встали. 
FТ: Садитесь.- скомандовала Фелл Ториэль, неотрываясь от журнала.
Класс сел. И в этот момент вошла, как в ни в чём не бывало, Эльвира. По мнению Син, она встала в проёме двери и, недождавшись "приказа", вошла. Её лицо выражало нагнитающую усталость. Сев на место возле Лейзи, холодно посмотрела на кое-кого. Тот, как вспомнив, еле заметно взрогнул. Но оставался уверен в себе. Нахмурившись, язливо улыбнулся, что ни как не удивило Эльвиру. Она лишь напряглась, что не было заметно. Рука сжималась да красна. Остыв от порыва ненависти, вошла в атмосферу урока. Син всё видела. 
"Чего я и боялась. Она не забыла. Хандыхок ему."
Во время урока никто не всасывал ни единого слова. Кроме Свапов. Все, как зомби сидели и поддактвали Ториэль. Фрешики и вобсе спали на уроке, благодаря тёмным очкам. Так хрен поймёшь, спят или нет. Что касается Лейзи, то та и не скрывала, что дремлет. 
FТ: КХМ! Я не мешаю вам, мадама?- обратилась к ней Ториэль.
Та лишь пробубнила что-то:
"М-м... Тупые катлетли с пюрешкой...а нет, с мокорошками...- пролепетала сонно та.
Фелл Ториэль швырнула в неё мелом. Вздрогнув, Лейзи оглядела класс, включая и потолок и пол, так, будто она неандерталец. Добавив рёв, как у гориллы:
"А?! А!? Где я!? Кто я!? Почему в помещении коза в одежде!?
Класс заржал. Фелл Ториэль закатила глаза:
"Пить меньше надо, деточка!
"Кто?! Я!? Я не бухаю! Никто же не знает, что я вчера бутылку вискаря спиздила! Я вообще не пью! Кто такое вам сказал!?- Лейзи спалилась на ровном месте, не заметив этого.
Угар продолжался. Ториэль, забив на это, продолжила урок. За всё это время, Эльвира даже не дёрнула скулой, прожигая взором его. Да и Фелл Санс понял, что грядёт (всеми долгожданный) Bad time
В течение дня, поведение Лейзи сильно изменилось: она часто засыпала, незамечая этого. Сидя на уроке, будто отключалась и падала головой на парту. Даже бодренькой, резко падала в мир сноведений. И снились не просто сны, а бред Сивой кобылы. После того случая в доме канонов, она, будто заколдованная. Видимо, угол не пришёлся по вкусу. Теперь она была почти схожа с канон Сансом. 
Учебный день подходил к концу. Син с волнением следила за каждым движением Эльвиры. Она только и делала вид, что ничего не делает, но Син точно видела её на сквозь. Верить ей меньше всего хотелось, уж больно она спокойная. Явно чего-нибудь да задумала. 
("Так-так... Подозрительной активности я не наблюдаю у неё. Только и делает, что сидит и что-то читает. За этой маской тихой, холодной девушки, прячется нечто таинственное, громкое, порой дьяволическое. Это как затишье перед бурей."
Син становилось всё интереснее и интереснее. Она хотела узнать о каждом однокласснике в её классе. Они явно чего-то не договаривают. У каждого какие-то тайны. Например: Чрейс. Она ничего не сказала про то, где была, что делала. Зная, что она мафия то, явно какое-нибудь сверх секретное задание. И Син будто прошибло током. Она заметила странное поведение её ровестниц. Вот Инна, например. Она какая-то отдалённая. Иногда у неё дёргается рука или нога. Порой обхватывает себя руками и качается в перёд и назад. Хотя Син тоже любит покачаться. Это её расслабляет. Но Инна, как-то иначе это делает. Но к ней она хотела вернуться позже. Син заинтересовалась Мирой. Её ярко выраженные движения, пластика лица, некая грациозность, всё это восхищало её. Иногда она видела Миру за какой-нибудь книжёнкой. Эта скелетиха всегда держала спину прямо, иногда держалась чопорно*. У неё не было зрачков, что поразило Син. Интересно почему? Была довольно стройной и выше остальных девчонок. Ходила временами, модельной походкой, будто пробуя себя в этом. В ней была большая доля артистичности. Когда она говорила то, обязательно жестикулировала и выражала чёткие эмоции. Но в пределе какой-то приличности. Хоть и материлась иногда. Все матерятся. Это не новость. Голубика была довольно не заметной. Она скромная и закрытая в себе. Проявляла интерес к учёбе. Была меньше всех в классе. Но больше она сторонилась Черники. Син предполагала многое. Возможно, она стесняется его из-за того, что он слишком решителен и открыт и поэтому она не могла завести с ним беседу. Может она испытывает побочные чувства к нему. Или же у неё какие-то проблемы. Но не смотря на это, она была душой класса. Стеснялась смотреть в глаза кому либо. Ходила часто с опущенной головой. Занимается спортом. Стройная и хрупкая особа. Хорошо воспитанная. И Син заметила, что та часто общается с Эльвирой, что очень странно и не свойственно ей. 
Пока Син может так об этом сказать. Нужно продолжить наблюдения. 


    Комментарий к &quot;Весёленький&quot; урок. Узнаем больше.
    Вот! Большая глава!

========== Первый урок физры... ==========

*Вечер. Конец учебного дня*
Син, как и всегда, была последней. Она особо то и не торопилась. Уж очень она устала. Проходя по коридорам, старалась ходить там где свет ещё горел. После того инцидента она и близко к чужим коридорам не подойдёт. Раздумывая о своей жизни, не могла ни подметить, что её одноклассники тоже стали туда входить. Придётся принять это. Син любила одиночество и тишину. Но она не была готова к таким обстоятельствам. Печально вздыхая и еле поднимая ноги, наткнулась на интересную картину: возле входа в спортзал стояла Эльвира и что-то выспрашивала у физрука. Тут явно что-то нечисто. 
"Хммм.... Почему-то мне кажется, что здесь не обойдётся без плохого конца." 
Син отстранилась от того места. Быстрым темпом потопала домой.
*Дом*
Дома, как и всегда, её ждала сестра. Та сидела на кухне и хавала. Пройдя в зал, а с него поднявшись в комнату, ещё не раздевшись, плюхнулась на кровать. По телу прошла волна облегчения. Полежав так ещё 10 минут, наконец переоделась, не вставая с постели. Достав дневник, начала не задумываясь строчить.
"Сегодня мне случайно удалось застать Эльвиру за чем то подозрительным. Зная какая ситуация происходит между ней и Фелл Сансем, могу сказать, что это не к добру. Да и добром близко и не пахло. Вот если они бы на руках боролись, то было бы всё в принципе нормально, но когда они обладают магией, причём довольно мощной, то жди беды. Чувствую, завтра будет чего бояться. Может и придётся гробик сколотить... Нет-нет! Глупость и бред. Помимо всего этого, есть ещё что рассмотреть. Мне стало довольно любопытно узнать своих одноклассников получше. Но только так, чтобы они об этом не догадывались особо. Что-то, типо, шпионажа или разведки. Пока я собрала немного инфы про Миру, Эльвиру и Голубику. Лейзи, Месс, Фейт, Чрейс и Инна же, плохо изучены. Мне стало интересно, какой же сикретс скрыла от меня Чрейс. Мафия всё же. Вот Инна меня немного напрягает. Не хочу осуждать её, но она ряльно странная. Какая-то нервная и даже закрытая, хоть это и не так заметно. Мира интересная сама по себе. Нужно пронюхать, что она читает. Явно это как-то влияет на неё. Я заметила, что иногда она оттопыривает один мизинец, когда пьёт. Передвигается грациозной  походкой. Носит чёрную и серую строгую форму, похожую на учительскую. Иногда может прийти в свободном сером свитере с полосками. Видимо, предпочитает балетки. Но всё же она имеет чувство юмора. Бывают, конечно, случаи, когда она не показывает свои эмоции. Месс позитивная и активная. Носит довольно яркую одежду и тёмные очки. Они отличаются только формой. Пользуется молодёжным сленгом. Фейт какая-то бесчувственная и особо не показывает каких либо эмоций. Так и веет "смертельной" скукой. Про неё часто забывают, даже я. Лейзи такая ржачная. Но с ней творится странная фигня. Она будто заболела. Неужели после того случая с углом? Возможно. У неё какой-то коматоз. Часто вырубляется. Даже не замечая этого. Несёт всякую белеберду. Хотя.... И до этого не лучше было. В общем... Я хочу знать многое. Может, после этого перейду к мальчишкам. А пока сидим тише воды, ниже травы."
Закрыв дневник, Син положила его в укромное местечко. После выноса мозга за уроками и ужина, легла байнки.
*Школа*
Все как обычно собрались в классе. Был шум и гамм. Фелл Ториэль ещё не припёрлась. Син сидела и наблюдала из своего "укрытия". Её будто не замечали. Чем она порой пугала других неожиданным присутствием. Большее внимание она удиляла одной особе, которая нервно теребила карандаш. Эльвира явно чего-то ждала. Но Син не могла найти логической связи между спортзалом и её ненавистью к Фелл Сансу. Зная её, это должно быть всё очень хорошо спланировано. Но очень смущают слова о убийстве. В это трудно верится. 
Пришла Фелл Ториель. Звонок. Прошло несколько уроков. Настала физра. Первая физра в этой четверти. Фиг его знает, почему. 
Пройдя с классом до женской раздевалки, быстро начали переодеваться. Везде были шкафчики и вешалки. Было немного стрёмно и стеснительно передаваться перед другими. Син пришлось запереться в туалете. Прошло какое-то время и она вышла. Было пусто. Все ушли. 
"Ах да! Щас же у них столовка! А я не ем. Мало ли." 
Она не торопясь направилась к спортзалу. По пути ей встретился Фелл Санс. Он быстро шёл в пункт назначения. Это удивило её. 
"Хм! Разве ты не ешь? Куды это ты?")
Он скрылся в спортзале. Подбежав и приоткрыв дверь, оставив щёлочку, стала тихо наблюдать. Фелл Санс встал посредине зала и чего-то ждал. Вдруг его взор устремился вдаль. У Син кровь застыла, когда она увидела ....
    Комментарий к Первый урок физры...
    Интрижка!
(-_-)/

========== ... или последний? ==========

«Вот это поворот!»
Син почувствовала, как по телу прошла холодная, жгучая волна. Она слышала, как бьётся её душа. Ведь, к её всеобщему удивлению и страху, из тёмного уголка виднелся до жути знакомый силуэт. Теперь не было сомнений.
Выйдя из затемнённого угла спортзала, Эльвира, не показывая каких-либо эмоций, кинула взгляд на Фелла:
«Вижу ты получил моё „приглашение“…- она ухмыльнулась-… на свои же похороны.
Фелл Санс лишь закатил глаза:
„И ты думаешь, что ты такая умная, что решила бросить мне вызов?
Эльвира издала громкий смешок, плавно переходящий в тихий звук, при этом делая серьёзное, полно решимости лицо:
‚Хах~… Я не думаю, я знаю.
‚И? Мы так и будем дальше болтать или приступим? — не выдержал этой томной беседы Фелл.
Эльвира, будто боец, встала в стойку, выставив кулаки и поставив ногу назад:
‚Сам напросился…- она громко воскликнула, выставив на показ свои острые клыки- ТАК УМРИ ЖЕ!!!— бой начался.
Стоящая за дверью Син, в ужасе наблюдала за этим зрелищем, трясясь всем телом.
Эльвира, будто со скоростью света, ринулась на Фелла, готовясь врезать ему по самое ни хочу. Но тот, в свою очередь, одним взмахом руки призвал кости острые, как лезвие, измазанные кровью. Шмальнув в неё все снаряды, та не задумываясь, как капля воды между мелкой сеткой, проскочила меж ними. С разбега, она резко подскочила вверх, чтоб наброситься на него, вцепясь острыми пальцами и задушив до смерти. Но этот гад, как на зло, телепортнулся, оказавшись с сзади, призвав гастер-бластер. Полная дикой ярости гипарда Эльвира, приземлившись, молниеносно среагировала, повернув в левую сторону, увернувшись от лазера. Фелл, поняв, что если он не увернётся от следующей мощной атаки, то от него и косточки не останется.
‚Божееее…Что за?! Как?! Разве такое вообще возможно?! Хм… Я бы тоже так умела бы, если бы не… Нет-нет… Не хочу об этом думать!‘)
После многих попыток хотя бы задеть противника, оба врага стояли, тяжело дыша.
F/д: Хех… Не дурно-не дурно! Думала и пяти минут не продержишься! — подметила Эльвира, оставаясь всё такой же решительной и уверенной.
F/п: Хах…хах. А ты думала! Теперь готовся! Пощады, увы, не будет! — он язливо улыбнулся, тяжко дыша.
Воздух, будто содрогался при каждом слове, действии, мысли. Медлить было нельзя. Это решающая битва двух ‚лучших врагов‘. Силы были практически наравне. У кого-то лучше развита ловкость и скорость, а у кого-то магия и тактика мышления наперёд. Это могло бы длиться вечно, но рано или поздно будет один победитель.
Перемена подходила к концу. Остальные девчонки и мальчишки подходили к спортзалу, но увидев стоящую Син, которая подглядывала в щель, заворажённо вглядываясь, спросили:
U/д: Ээээ… Ты чё? Дверь сама себя не откроет.
FR/д: Вергандум Левелоса!
Все тихо загоготали. Испугавшись неожиданного визита одноклассников, Син вскочила и ошарашенно глядела на них.
Я: Д-д-да в-вот… Сами взгляните на этот… Как его ещё назвать?! — она отошла от двери, дав проход другим.
Столпившись у дверной щёлки, все заворажённо смотрели и афигевали. Тут и физрук подошёл. Он недоумевающе взглянул на столпившуюся группу учеников. Растолкав их, он открыл дверь и ахуел. Битва была в самом разгаре. Но не успел он скомандовать, как в него, по чистой случайности, прилетел спортивный матрац, впечатав его в стену. Тот потерял сознание. Все были в полном ужасе. Никто не знал, что делать, да и вообще что происходит здесь.
В зале поднялись клубы дыма от постоянно использованной магии и высокой температуры. Из-за этого было трудно не угодить на какой-нибудь снаряд. В этом дыму очень хорошо виднелся красный глаз Фелла. Он внимательно рыскал в поиске Эльвиры, которая удачно притаилась в тумане из магической пыли. В любой момент она могла бы броситься на него, но она ждала определённого момента. Но её выдовала хриплая одышка. Чувство нехватки воздуха ей очень мешало. Фелл улавливал каждый звук, который исходил где-то в пределах тренажёрных снарядов. Теперь он точно знал, где искать.
‚Я знаю. Ты здесь. Выйдешь или поискать? — он пытался играть на её нервах, провоцируя.
Эльвира почувствовала, как пульс участился, а в крови поднялся уровень адреналина. Но было ещё рано.
‚Нет? Я иду.
Рано.
‚Я близко!
Время! Выскочив из-за укрытия, бросилась на него, призвав один из бластеров, который выстрельнул в его бластер. Но и он не медлил. Два ярких луча, столкнувшись в упор с друг другом, образовывали яркую вспышку света. В это время, удавшись отвлечь Фелла гастер-бластером, Эльвира вцепилась в его куртку. Ошеломлённый таким приёмом Санс, пытался отбиться от мощного, крепкого захвата Эльвиры. Та, будто игнорируя его прямые удары по спине, продолжала держаться так, чтобы тот упал, став уязвимым. Так оно и было. Фелл не выдержал такой давки, грохнулся навзничь*. Эльвира, получив желанное, резко перешла на сидячее положение, зажав ногами его руки. Схватив его напряжённой рукой за лицо, притянула к себе. Зрачки бешено вглядывались в его красный глаз, нервно дрожа. Она жутко и дьяволически улыбалась, оскалив зубы. Выражая своё безумие, не могла не пугать Фелла, который яростно морщился от давящей руки Эльвиры, которая будто не хотела отпускать, осознавая, что она почти добилась желанного.
‚Хахаха! Я вижу ты оказался в затруднительной ситуации! И что же теперь ты будешь делать? Позовёшь на помощь? Или будешь сражаться, как достойный соперник? А?!— пыталась вывести его из себя Эльвира.
Тот лишь гордо молчал. Внутри горел огонь ярости и дул вихрь гнева. Хотелось до жути задушить друг друга, наблюдая мучения врага. Как он захлёбывается в собственной крови и с удовольствием ломать одну косточку за другой, слушая приятный хруст под душераздерающие крики и вопли.
Не теряя времени, Эльвира резко схватилась обеями руками за глотку Фелла. Тот от неожиданности не успел вдохнуть воздуха для поддержания нормы, чтоб попытаться вытащить руки. Сильные руки сжимали его горло с такой яростью и гневом, что он на миг потерял надежду на спасение, но удача ему улыбнулась: Эльвира, увлёкшись своим занятием, ослабила ноги. Воспользовавшись этим, он ловко вытащил руки и, со всей дури, вмазал кулаком по щеке Эльвире. Та взвизгнула и отлетела в сторону. Держась за горящую щеку, тихо пролклянала его. Желание его смерти увеличилось в сто раз. Встав, Фелл Санс резко вдыхал и выдыхал. Смотря на лежащюю Эльвиру, усмехнулся:
‚Хех… Ну как тебе? Два раза на одни и те же грабли. Ты просто маленькая, жалкая сучка. Ты всегда ей была и будешь. Куда тебе до меня.- он стебался над ней, вытерая кровь со рта.
Эльвира безумно натягивала улыбку, тихо смеясь. Плакать она и не думала. Время для настоящей битвы. Встав на ноги, раскинула в ширь руки, жестикулируя кистями. Такой ход привёл Фелла в недоумение. Вокруг всё засверкало, будто отменили гравитацию, предметы поблизости стали подниматься вверх. Эльвира подняла опущенную голову. Её глазницы светились белым светом, который слепил глаза. Фелл Санс не понимал, что за хуйня творится вокруг, он хотел сбежать, но как вдруг его будто что-то схватило. Его душа была в цепкой хватке Эльвиры. Она с удовольствием мяла её, давя в середину души, что давало острую боль Феллу. Но когда ей это надоело, с размаху швырнула её в пол. Фелл резко схватился за грудь, зверски рыча, извиваясь от невыносимой боли. Поняв, что тот бессилен, подошла и взяла его за шиворт. С его носа и рта стекала кровь. Он еле дышал. Силы покидали его. Теряя сознание, ощущал лёгкое головокружение. Вот и всё.
Ребята с ужасом наблюдали за этим. Яркий свет огорадил взор. Никто уже не мог лицезреть этот бой. Синнелла не могла этого выносить. Присев и ожидая дальнейших действий, обняла колени и сильно сгруснула. Вокруг все метались и кричали им, но впустую. Вдруг Син заметила стоящую в ужасе Голубичку, будто не решаясь на отчаянный поступок. Она неуверенно ступала то вперёд, то назад.
(‚Хм! Что она хочет сделать?! Слишком не свойственно ей таскаться туда. И ради чего? Не всё ли равно?‘)
Голубика зажмурила глаза и быстро побежала в глубь яркого света. От чего Син встала, чтобы остановить её, но было слишком поздно.
(‚Аааааааа! Что за нафиг?! Зачем??!! Какого там тебе нужно?!‘)
Время шло. После исчезновения Голубики прошло 15 минут. Син нервно слонялась по коридору, ожидая хоть чего-то. Вскоре свет начал угасать. Спортзал был в разгроме. Туман рассеялся. Повсюду были следы от лазеров. Когда остальные вошли с ужасом в зал, то сразу заметили их. Фелл и Эльвира лежали на полу, не показывая каких-либо признаков жизни. Лежали они в разных местах, неподалёку друг от друга. Рядом, свернувшись в калачик, сгруппировалась Голубика. Ей было страшно открыть глаза. Но девочки быстро привели её в чувство. А лежащих потащили к медсестре. Может есть ещё надежда.
    Комментарий к ... или последний?
    Тада! Здоровенная глава!
Экшен, твоюж за правый нох!
Навзничь- опрокинувшись на спину, вверх лицом.

========== Что это было? Жалость и дружба. ==========

POV СИННЕЛЛА
Хочу рассказать, что в данное время происходит. Спортзал весь был разнесён, а физрука уволили. Говорят, что он забыл закрыть дверь. И из-за этого ученики пробрались в зал и разрушили его. Кабздец. После этой битвы их понесли к медсестре. Но на мой взгляд, они бы не смогли выжить после ТАКОГО. Да и как же Голубика та выжила? Хммм.... Надо разнюхать! Конечно, подожду время другое. О! И нас отпускают сегодня пораньше со школы. Но я всё же останусь навестить Эльвиру... ну, и заодно Фелла. Что я, изверг что ли? Я долго злиться не могу. Да и вообще я не злопаметная. Просто посижу. Может, чем нибудь и помогу.
END POV CИННЕЛЛА
Как и было сказано, Син направилась к Эльвире. Путь был не близок. Всю дорогу к ним она думала об этом происшествии. Признаться честно, она никогда не видела сражение монстров при помощи магии, тем более так близко.
Дверь кабинета. Войдя туда, Син увидела лежачих "бойцов" на койках. Они были перебинтованы. Син с ужасом смотрела на Эльвиру, у которой были перебинтованы глазницы. У Фелла же была капельница. Он тяжко и хрипло дышал. Син почувствовала жалость к нему, ну, и к Эльвире тоже. 
Взяв стул, подвинула его к койкам и стала ждать хоть какого-нибудь пробуждения. Это было довольно утомительной и скучно. Она решила в близи посмотреть на настоящих "больных". Приблизившись к Феллу, стала вглядываться в его трещены и раны. Сама даже не знает зачем. Просто любит детально рассматривать объекты. Но это было немного не удобно, так как он был придвинут ближе к стенке, а койка была двух местной. (Эльвира дремала на другой конечно же! А то костей потом не соберёшь)
Пришлось поставить руки на одну часть койки, уперевшись на них. 
("Зачем я это делаю? Кто его знает? Вот что делает со мной скука")
Теперь обзор был лучше. Как бы ещё не спалили за этим... Но Син была настроена решительно. Она с интересом разглядывала его лицо. И ей всегда хотелось увидеть настоящий мужской скелет. Они были не похожи с женским. (А об этом как-нибудь в другой главе). Син внимательно осмотрела шейные позвонки, потом ключицу, ну а дальше мешала одежда. 
("Печально, однако. Скорее бы анатомия началась...")
После раздумий она заметила что-то блестящее во рту Фелл Санса. Он немного приоткрыл рот, из которого виднелся золотой зуб. Это очень удивило Син. 
("Золотой зуб? В таком возрасте? Хм... Надаже! Выглядит круто!")
Её поразило не только это, но и насколько зубы были острые, как у Эльвиры, но у той нет золотого. Наклонившись ещё чуть-чуть, смогла рассмотреть черты лица (черепа...хз). Он выглядел как-то напряжённо, не смотря на то, что он спит. 
Время шло. Когда Син хотела было уйти со своего "обзора", то не смогла из-за одной причины... Он схватил её за руку. Как? А вот как: увлёкшись своим занятием, она не заметила, что Фелл начал приходить в чувства. Тот, будто поняв, что на него пялятся, быстро среагировал, схватив её за запястье. В это время Син сильно обескуражило это действие. Она не могла придумать объяснение поправдивее. Надеялась на то, что он просто дёрнулся во сне. Но всё оказалось куда хуже. Фелл Санс приоткыл глаза и увидел лицо Син, которое было над его. 
"Хех... Что же мы? Хотим и меня задеть врасплох?- он до сих пор помнил тот вечер у канонов.
Я: Ээээ... Нет... Просто... Просто я пришла навестить вас...- она пыталась оправдать себя.
"Ну-ну. Может навестить моё лицо?- он явно хотел загнать её в угол.
Я: Что? Нет! Просто... Мне было скучно...
"Да ну? Тогда причём тут я? Как связана твоя скука и то что я сейчас вижу?
Я: Хааах~... Н-ну... Я как бы... Ну..- она не могла найти нужного объяснения. 
"Ииии? Ты так и будешь мычать или же поцелуешь меня?- с хитрой ухмылкой сказал Фелл.
Син была добита окончательно.
Я: Ч-ч-ч... НЕТ! Ты вообще о чём?! Как ты мог об этом подумать!?- она не могла понять, как об этом вообще он мог говорить.
Син залилась голубым румянцем, закрыв лицо ладонью. 
"ХАХАХАХАХ! Ты бы видела себя! Вот умора! А как это ещё объяснить?
Такая шуточка ей явно была не по душе. Хотелось высказать всё, что она о нём думает, какой он засрянец и гадёнышь, но промолчала.
Я: Очень смешно! Обаржаться можно!...- с сарказмом произнесла она.- Ты не поймёшь... Но это никак не связано с какими либо чувствами. Это просто любопытство...-пояснила Син, опустив виновато голову.
"Нууу окай... чё. Но держи это любопытство подальше от меня. Я не люблю таких пронырышей.- он перешёл на более серьёзный тон.
Я: Ох... Хорошо... Но... Ты бы не мог отпустить мою руку? Уж больно ты сильно сжимаешь...
Фелл, будто очнувшись, быстро ослабил хватку. 
"Чтож... Остальные не приходили?- спросил Фелл.
Я: Эээ... Да нет вроде.- Син продолжала вести разговор, уже сидя на койке.
"И... Ты пришла одна навестить меня и... Эту мразь? Похвально-похвально.
От такой похвалы Син немного засмущалась, но только чуть-чуть.
Я: Ну да. Просто мне стало вас жалко и я пришла. 
От этого у Фелл Санса внутри что-то перевернулось.
"Ты сказала... "жалко"? Не думал, что к нам вообще хоть кто-то чувствует жалость. Да быть такого не может.- он был в затруднении.
Я: Да. Я чувствую. Здесь нет лжи.
Это немного смутило Фелла. Никто ему ещё не говорил об этом. Ему явно есть за кого держаться.
"Хееех... Окай. Поверю тебе на слово.
Я: Хах. Знаешь, если хочешь, мы могли бы быть друзьями.- она дружелюбно улыбнулась ему.
Фелл не знал, как на это реагировать. Да чтобы ему предлогали дружбу - просто за гранью разумного. Он разделялся во мнении: толи послать на хуй, толи сделать вид, что этого не слышал, толи и вправду согласиться.
"Ээээ... Хех... Я даже не знаю, что и сказать. Любой на моём месте уже давно отмудохал бы тебя. Но так как ты - это ты, то я могу, конечно, согласиться на дружелюбное отношение...-он с трудом произнёс свою речь, закрыв глаза, будто он вымотался окончательно.
Я: Не нужно больше слов! Я поняла. Рада, что ты согласился!- она искренне улыбалась во весь рот, от чего Феллу становилось не комфортно от столь радостной реакции.
"Всё-всё! Довольно. Иди уже.- не выдержал Фелл, повернувшись к стене.
Я: Хах! Ну ладно. Пока!- она встала с койки и побежала к выходу.

*Дом*
Уставшая со школы Син, рассказал сестре всё, что произошло. Та спокойно жевала бутер. Поняв, что сестра фиг её слушает, направилась в свою комнату.
*Дневник*
И так... Мои опасения подтвердились. Они всё-таки подрались. Разнесли весь спортзал. Ну хоть живыми остались. 
Я завязала дружбу с Фелл Сансом. Но пока тугую. Я просто не хочу, чтобы он был грустным и одиноким, как и другие одиночки. Я правда чувствую жалость и сострадание к нему. Хочу быть хорошим другом для него и для других. Надеюсь всё будет гладко. Ой... Эльвира блин. Если она узнает, то.... Таких пиздецов мне вставит... Потом поминай... Не буду ей об этом говорить... Пока...



    Комментарий к Что это было? Жалость и дружба.
    (-_-)/ та-да

========== Новая "звезда". Сосед по полате. Дружеская прогулка в субботу. ==========

*Прошло три дня. Медицинский кабинет.*
POV ЭЛЬВИРА
Я только недавно отошла от клинического сна. У меня жутко ноет голова и тело. Не знаю, жив ли этот заморышь или нет, а если да, то... пусть пишет завещание! Что ж... Я мало, что помню. И постой те ка... Я вообще ничего не вижу! Чувствую шелкавистую ткань. Думаю, это бинт. Хммм... Не помню, когда в последний раз я использовала все свои силы. Походу я запомню это. Но а сейчас мне нужно осмотреться. Снять бы этот чёртов бинт, да вот руки ещё слабы. Хеех... Придётся лежать и медленно помирать. 
END POV ЭЛЬВИРА
Фелл Санс, лежавший по другую сторону палаты, сидел в телефоне с капельницой в руке. Он то поглядывал на Эльвиру, злобно скребя зубами, то отвлекался, сидя в соц-сетях. Там было дохренище сообщений. Нужно было обязательно их все пересмотреть. (Зачем тебе это (/-_-)/ ) Но когда он заметил, что Эльвира начала показывать признаки жизни, просто закатил глаза, буркнув чего-то под нос:
"О! Очнулись.
Эльвира перепугалась не на шутку. Знакомый до боли низкий голос зажёг в ней тот прежний огонь ненависти. Сама того не понимая, каким-то образом села, прижавшись к стене напротив Фелл Санса. Обхватив колени, накрытые одеялом, ошарашенно вертела головой по привычке. Выглядело это очень забавно. Фелл издал смешок:
"Алё! Я тута!- он, зная проблему Эльвиры, пытался получать от этого удовольствие, надсмехаясь над ней. 
Поняв, что эта мелкая зараза просто издевается над ней, сжала зубы, повернув голову к источнику столь раздрожающаго звука. Зная, кто её сосед по полате и что с ним произошло, задала довольно глупый вопрос:
"Хах! И что же с нами произошло?- она обращалась к нему.
F/п: Ну хоть не глухая.- подметил он.- Как я погляжу, тебя жизнь неплохо потрепала.- он положил руки под череп, устроившись поудобнее. 
F/д: Ха! Удивительно, что тараканы такие живучие сукины дети. Ты явно из их оперы.
F/п: Ну-ну. Давайте не будем рассматривать мои достоинства по теме выживания. Я бы на тебя посмотрел. И что же ты будешь делать? А? Ты ж теперь слепошарой останешься! Ха!
От этих слов Эльвира чувствовала такую тяжесть на душе. Стало как-то тоскливо. Да и гнев куда-то уходил. Хотелось впасть в депрессию и забыться.
F/д: Отвали. И вообще я тебя, считай, пощадила. А могла нахуй уебашить. Мокрого места бы не осталось.- проворчала Эльвира, медленно сползая по стене, ложась на бок.
Фелл лишь недовольно цокнул и продолжил своё занятие.

*Спустя неделю*
Всё, как обычно, ребята! В классе всё шло своим течением. Кто делает, а кому нефиг делать. Но вот пришли больные и все громко восклицали о их приходе. 
F/п: Вам, что, суки, делать больше нечего?- он не был настроен на столь радостное приветствие.
F/д: Да-да. Здарова всем. Теперь, голубчики мои..... ЗАКРОЙТЕ НАХУЙ ХЛЕБАЛЫ СВОИ!- все замолчали.- ... Благодарю.- она прошла к своему месту.
Но она часто натыкалась на предметы, чутли не ёбнувшись на пол. Было видно, что она плохо видит. Даже слишком.
U/д: Эм. Ты чё?
F/д: Да всё нормас! Я почти дошла! Вот села!
U/д: Эмммм..... Ты вкурсе, что это место Гастер Санса? О, и да... Ты сидишь на нём.
F/д: Хаха...... Что?- она резко спрыгнула с него, еле заметно смущаясь. (Да она в ахуе прост)
G/п: Хах. Ни чё так утрецо...- он совершенно спокойно отреагировал на этот пиздецок Эльвиры.
 F/д: Ох... Пардон! Я просто нихуя не вижу! В глазах всё расплыто и мутно.
Я: Может очки взять?
F/д: Что?! Нет! Я чё, ботаник, что ли? Или чё? В пизду их! Я кажется стала видеть намного лучше!
U/д: Эмммммммм... Это моё лицо.- Эльвира щупала её лицо, не заметив этого 
F/д: Бля!
*Прошло несколько уроков*
Все сидели и ТИПО делали задания на уроке. Ну... Делали их сами знаете, кто. Вдруг входит Ториель с важным объявлением:
"Дети! Хочу вас порадовать!
F/п: УРОКОВ НЕ БУДЕТ!? ДЕЗЕХЕ КОНЕЦ?! ШКОЛА ГОРИТ?!?!- Фелл Санс вскочил со своего места.
T: Хохо... Нет.- она развесилилась.- У вас новенький! Всречайте!- она жестом позвала новенького в класс.
Все уставившись, будто в телик, рассматривали новенького. (Кроме Эльвиры... Ха).
Т: Его зовут Outer Санс. Ну ладно, мне пора! До свидания, дети!- она поспешно выбежала из класса.
FT: Что ж... Садись на любое место.- она пофигистично посмотрела на него.
Тот тихо прошёл в глубь класса и подсел к Син. Та изначально не заметила его появления. Она была занята. Рисовала всякую ерунду, по её мнению. Но это её расслабляло. Аутер Санс, будто хотел чтобы его заметили, тыкнул пальцем в её плечо. Син сильно взбударажилась и непонимающе смотрела на нового соседа:
"Эээээ.... Ты ещё кто такой?!- произнесла Син, пряча свой листочек.
Соседа так насмешил её вид, от чего он мило улыбнулся. Потеребив нос, со звёздами в глазах представился:
"Хах! Я Outer Санс! А вас как?- поинтересовался он.
("Вау... Аж на "вас". Хех! Он напомнил мне звёздную дорожку славы. Такой же яркий и запоминающийся.")
Я: Син... Ну, Синнелла. Ты же новенький? Так? Здорово. 
(Outer Санс) O: Агась. Так... Чем вы занимаетесь?- он сложил руки на парте, устремив всё внимание на неё.
Такое желание внимательно слушать Син явно не ожидала. Ведь, её особо плохо кто слышит. А тут, здрасте! Это её наполнило безудержным счастьем. Скрыв порыв радости, рассказала ему больше, чем нужно. Оказалось, что он хороший собеседник. Не перебивает, всё внимательно улавливает и порой задаёт вопросы для справки. И так весь урок.
*Перемена*
U/д: ЮХУУУУУУУ! На перемену!- Лейзи со скоростью света выбежала из класса первая. 
Но она снова отключилась и ёбнулась в стену, мирно заснув, подрагивая ножками. Все привыкли к этому. Тупо привыкли. (Да насрать всем).
Син осталась в классе с новеньким. Но помимо них были и Феллы. Эльвира грустно легла на парту, уткнувшись носом в свою кожаную куртку. А Фелл Санс сидел в телефоне, порой следя за новеньким. Син и Аутер тихо хихикали на задней парте. Они обсуждали общие интересы и прочую ерунду... Закончив дружеский разговор, Син подумала о том, чтобы навестить "друга". Но Эльвира была рядом. 
*Шёпотом*
Я: Можешь оказать мне услугу?
О: Конечно! 
Я: Мне нужно, чтобы ты вывел из класса вон ту девчонку.- Син указала на неё пальцем.
О: Окай!- он подбежал к Эльвире, взяв её за руку, потащил в коридор.
F/д: Что за... ХЕЙ! Кто это?!- никто не отвечал.
В конце концов он вывел её за пределы класса. Син осторожно, и даже с лёгким волнением, подсела к Феллу. Тот это заметил, но продолжал листать новости. 
Я: Привет. Как делишки?
F/п: Хм? Да норм вроде...
Я: Ах, да. С возвращением, кстати.
("Надеюсь, он меня не пошлёт, куда подальше")
F/п: Спасибо..- он продолжал сидеть в телефоне.
Я: Чем занимаешься?
Он положил телефон на парту, уставившись на Син:
"В телефоне сижу.... Точнее сидел.- он недовольно нахмурился.
("Ой, блин! Етить-колотить! Надеюсь он не сорвётся.")
Я: Хах... Ладно...
Вдруг Фелл положил руку на спинку стула, где сидит Син и чуть-чуть придвинулся к ней. Это обескуражило её. 
Я: Так.. о чём ещё поговорим?- она занервничала.
Син иногда волнуется, стоя рядом с такими подростками, как Фелл или Гастер Санс. Так сказать, с дерзкими и решительными.
F/п: Ну не знаю... Вот... Ты когда свободна?- этот вопрос побудил ещё больше вопросов у Син.
("Ха?! Я, конечно, не хочу торопить свои доводы, так как есть много предположений, что это значит. Надеюсь это не то, о чём я думаю.")
Я: Д-да... Я всегда свободна...- Син покрылась еле заметным румянцем и опустила голову, нервно теребя пальцы.
F/п: О! Прекрасно. Я покажу тебе Underfell? Скажем... В субботу после уроков?- он положил руку на её плечо.
Я: Иииии.... А да-да... Конечно!- обескураженность переходит все границы. 
(" Зачем!? Глупая-глупая....Что со мной не так!?")
Я: Но почему ты это предложил?
F/п: Потому что...- он сделал паузу, посмотрев прямым взглядом в её глаза.- МЫ ТУТ КАК БЫ ДРУЗЬЯ! Забыла, что ль? Просто. Как другу решил провести бесплатную экскурсию.- он сильно приобнял Син за плечо по-дружески.
Я: хахахах....- она была в полнейшем шоке.
Она не привыкла к обнимашкам и тому прочему... Поэтому это её сильно, даже как-то напугало. Но почему-то было немного приятно. Внутри стало тепло. Никто из друзей ещё не дарил ей столь искренние обнимашки. Но это было явно всё по дружбе.




========== Что-то... ==========

*Четверг. Школа*
("Так-с... И снова я первая пришла. Мда... Здесь как-то мрачновато... Этот кабинет иногда меня пугает. Порой у меня возникает чувство, что....за нами наблюдают. Мне так кажется.... Хм? Кто-то ходит за дверью. Я слышу топот.")
Дверь открылась. На пороге стоял Аутер Санс. Похоже, что он тоже не ожидал увидеть кого-либо в такое время. Ну естественно они поздоровались от всей души, разболтались и наржались вдоволь. Син рассматривала его, как позитивного, добродушного и внимательного скелета. Ему так ловко удавалось поднять настроение Синнелле своей красноречивостью и хорошим чувством юмора. 
("Вот! Родственная душа!")
Но вот, почему-то он спросил:
"Неужели ты и вправду пойдёшь на эту "экскурсию"?
Я: Оу...ты всё слышал? Ну...думаю да.
"Ну не знаю-не знаю- он призадумался.
Я: Хм? А что?
"Не подумай ничего плохого...просто... Это Феллы.
Я: Я думаю, что фельский народ хоть и жесток временами, но не все же такие изверги.
"Да. Но вдруг что, а ты вдалеке от дома.- он переживал.
Я: Конечно может всё произойти, но почему-то я доверяют Феллу. Странно, да?
"Тебе решать. Но ты всё же поосторожнее там, ладно?
("Хах... Он такооой заботливый")
Я: Хорошо. Всё будет чики-пики!
"Очень на это надеюсь...- он сделал задумчивый вид, поглаживая мех на воротнике.
С меха падала звёздная пыль. Она искрилась при свете. 
Вскоре подоспели другие. Тут и Фелл Ториель. Урок начался.
FТ: Так-с... Где Эльвира? Кто её видел?
U/д: А фиг его знает где она шатается.
В дверь раздаётся стук.
FT: Кто?
F/д: Я! 
FT: Ну так, блин, войди.- она нахмурилась.
F/д: Нет! Мне биздец как стыдно!
FT: Чаго?! Тащи сюда свой зад!
Дверь медленно открылась. На пороге стояла Эльвира. У неё были очки. Большие, с толстыми линзами, красного цвета. 
F/п: ВАХАХАХАХАХА! ЭТО ВСЁ ТАКИ СВЕРШИЛОСЬ! О ЧУДО! СЛЕПОШАРИК ПРОЗРЕЛ!- заржал Фелл Санс при виде Эльвиры.
F/д: Заткнись, блядский Фелл! Шлюх недотраханный!
Класс заржал. Даже Фелл Ториель ухохоталась на стуле, хватаясь за пузо. Эльвира, будто не замечая, прошла на своё место. Урок еле как продолжился. Пока все наржутся, пройдёт сто лет.
*Шёпот*
F/п: Псс... Четырёх глазый слепошарик..
F/д: Ты чё борзый такой? Пёс.
Там ещё много было словишек разных...мда.
*Перемена*
Голубичка села рядом с Эльвирой.
"Ой! Тебе так идёт.- она восхищалась новым очкам.
F: Ага-ага...конечно- закатила глаза та.
S: Это правда! Ты выглядишь даже симпатично.
F: Пффф... Нафиг мне сдалась эта симпатичность.
S: Ну хоть видишь. Это уже плюс!
F: Не могу с тобой не согласиться... И всё же...

Сидящая на диванчике Син, тихо рисовала, напевая любимую мелодию. Но тут ей позвонили. Это была сестра. 
С: Але! Принеси мне в мой класс чистую тетрадь. Это срочно! 
Я: Сфигли? 
С: Потом объясню! Реще! 
Я: Окай!
Син с большой неохотой направилась к её классу. (Уж где её класс она знает). Подходя всё ближе и ближе, не могла не услышать гул и гамм из кабинета. Им явно было весело. Открыв дверь, она увидела братьев и сестёр её одноклассников. А учитель Фелл Азгор.
UП/д: Откройте форточку. А то Свап опять сигару пыхтит! Щас задохнусь!
SП: Чё? Какая нафиг сигара? ЭТО КОСЯК, ДИБИЛОИД! НА КОЛ ТЕБЯ! ОНА СИГАРУ ОТ КОСЯКА ОТЛИЧИТЬ НЕ МОЖЕТ!! ГОСПОДИ, ЗА ЧТООООООО!!!- взревел Свап, упав на колени, подняв руки вверх.
FП/д: О боже! Это точно был косяк. 
Фелл Азгор сидел. Ему было по барабану, что они курят или пьют, так как они его задолбали в край.
Син, войдя в класс, прошла быстро к сестре, отдав тетрадь. Та её взяла и начала выдёргивать листы. Это возмутило Син. Позже её сестра отдала листочки Свапу.
Я: Что за...
С: Смотри! Свап сейчас выкурит всю тетрадку! Он должен побить свой рекорд!
Я: Ох... Весело... Очень...
    Комментарий к Что-то...
    Сорри... Просто интернет сильно тупил.


========== Причины для ненависти. Обещанная экскурсия. ==========

*Пятница. Школа. Перемена*
В классе были только Син и Эльвира. Была хорошая возможность выведать у неё всё, что хотела знать Синнелла. Но нужно было подойти к этому разговору с такой стороны, чтобы не казалось, что Син скользкая проныра и всё такое... 
("Сейчас или никогда! Ну, поехали!")
Она незаметно подсела к ней. Эльвира непонимающе взглянула, будто видит её впервые. Чтобы не вызвать у Эльвиры кучу вопросов, Син начала:
Я: Привет- будто они не здоровались.
F: Ммм... Привет...
Я: Я тут хотела спросить.... Ну так, для прояснения нескольких моментов...- она боялась смотреть ей в глаза.
F: Вот как? И каких же?- поинтересовалась та.
Я: Нууу... Помнишь тот инцидент в спортзале... Потом Голубика... Всё как-то закрутилось, завертелось...- она немного бубнила, глупо улыбаясь, но потом прямо, с интересом спросила.- Так что же произошло?
Эльвира, не ожидая столь не желанного вопроса, не хотела вообще разговаривать, но подумала, что терять уже нечего, да и это Син - можно довериться.
F: Что ж...- она, вспоминая, начала рассказывать:
"Эльвира взяла Фелла за шиворот. Магия, словно горячим кипятком, обхватывала целиком, наполняя новыми силами. Ещё чуть-чуть и... Но послышался столь знакомый голос:
" Пожалуйста! Н-не надо! Одумайся!- из тьмы яркого света показалась Голубика. 
Она отчаянно кричала, но крики заглушивал вихрь магии, сметавший с ног. Эльвира была поглащена эйфорией с головой. Был лишь один способ достучаться до неё и заставить слушать себя. Голубика, невзирая на слепящий свет, от которого была острая боль в глазницах, побежала против вихря, не обращая внимание на оцепенение в нескольких мышцах. Прорвавшись сквозь барьер, почувствовала, как силы покидают её, а голова кружится. Но нет времени на передышку, нужно действовать. Видя, как Эльвира была готова стереть его в прах, скорее прошла к ней. На её лице читалось безумие. Голубика в слезах умоляла, просила, порой требовала прекратить этот хаос. Но Эльвира не слушала. В её руках находится жизнь, которую она так ненавидит по многим причинам. И она наконец может избавиться от всего этого. Но она вернулась в реальность, почувствовав тепло, обхватившее её. Голубика сжала её в объятиях умаления и безысходности. Вспомнив, что для неё значит этот комок нежности и счастья, призадумалась. У неё есть два выбора: либо покончить с этим раз и навсегда и остаться в глазах Голубики убийцей и безжалостным монстром, либо дать шанс этому гаду, только ради неё одной. И всё же дружеские чувства взяли вверх. Отпустив невольно Фелла, сама в потере конроля сил, упала замертво..."
F: Это всё, что я помню.- она закрыла глаза, не желая поднимать эту тему.
Впечатления от этого рассказа вызвало у Син бурю эмоций. Успевая переваривать всю информацию и закончив с этим, решила поспрашивать ещё:
Я: Ты не против если я спрошу тебя ещё раз?- спросила Син в надежде на положительный ответ.
Эльвира глубоко вздохнула, тяжко выдохнув:
" Ладно. Что там у тебя ещё?
Я: Ну... Почему ты ненавидешь...- она сделала паузу, немного волнуясь.- ...Фелл Санса?- теперь она жалела о том, что задала этот вопрос.
Эльвира, будто прошибло током. Ну уж такой вопрос она никак не ожидала.
F: Хах... А лучше вопроса ты не могла задать?!.... Ох, ну ладно...- она закатила глаза.
Син внимательно прислушалась.
F: Я ненавижу его из-за того, что он мазохист. Он жалкий. Прислуживает своему "боссу". Ведёт себя, как быдло. Ебётся со своим братом. И что меня бесит, то что ему это нравится. Как так можно? Я бы могла бы относиться к нему лучше, если бы он был свободен не только снаружи, но и внутри. Пусть он бы меня оскорблял. Но нет! Нам же это нравится! И такая врожда у нас с подготовительного класса. (Пропущенная сцена) 
Я: Оууу... Надаже... Хах... Ясно...- Син была в шоке от услышанного. 
F: Думаю, ты услышала всё, что хотела...
Я: Д-да... Вроде да...- она встала.
Только она собиралась уходить, как Эльвира ей крикнула:
F: Подожди! Есть ещё одна причина... Она, конечно, глупая, но... Я не выношу горчицу. Её запах и вкус. Ненавижу. Чувствую отвращение мгновенно.
Я: Да? Ясно.
Син вышла из класса. В голове не укладывались мысли о том, что она услышала о Фелле. На мгновение ей показалось, что он не такой уж и плохой, но узнав, что он мазохист и прислуживает брату, как-то переменилась по отношению к нему. Но она не хотела обидеть его, как и других. Старалась искать хорошую сторону, закрывающую все недостатки. Но так как Фелл ничего плохого впринципе не сделал ей, то может они смогут поддерживать общение. Но впереди было сложное: субботняя экскурсия. У Син от этой мысли мурашки пробежали. Но делать нечего.
*Суббота. Утром в школе*
Был конец последнего урока. Как только все вышли из кабенета, Фелл подошёл к Син:
"Ну что, пошли?
Я: Ага- она закинула рюкзак на плечо и направилась к выходу.
В гардеробе было шумно и монстролюдно. Одевшись, оба вышли в школьный двор. 
Я: Мы как? На автобусе или на машине?- поинтерисовалась она.
Фелл лишь усмехнулся:
"Зачем это ещё?
Я: Ну как бы это далеко. Да, и кстати...как ты добираешься до школы?- Син только сейчас поняла, что UnderFell слишком далеко.
F: Ха! А вот так.- он взял её за кисть, щелкнул пальцами, телепортнувшись.
Они в UnderFell' e. Син была в замешательстве. Были там, а появились тут. Она вспомнила, что некоторые скелеты обладают способнось к телепортации. Придя в себя, осмотрела окрестности. По сравнению с UnderTаle' ом, здесь было мрачновато. 
F: Ну? Готова?- он не вытерпел медлительности Син.
Я: Да-да...- она быстро очнулась.
F: Как ты знаешь: это UnderFell - место где проживаю я.
Я: Ну да.
F: Я бы хотел, чтобы ты увидела город, бар, где я порой бухаю...хотя я всегда там бухаю, мой дом...- последняя фраза вызвала у Син нотку недоверия.
Он, закончив говорить, указал, куда нужно идти. Син пыталась не отстать от него. Он быстрым темпом шагал в сторону города. На пути встречалось много интересного и даже пугающаго: капканы, петли, снежные постройки, где играли дети, и много всего... И вот они дошли до сторожки, где работал Фелл. 
Я: Что это?- поинтересовалась она, уперевшись об прилавок.
Фелл, зная это сооружение, прошёл и сел на стул. Уперевшись на руки, смотрел на Син, дожидаясь ответа от неё.
Я: Хм? Это твоё? Может это магазин?
F: Почти...- он хитро улыбнулся.
Я: Эээ... Я не знаю, что это.- ей особо не хотелось гадать.
F: Я тут сторожем подрабатываю. Солидный бизнес между прочим.- сказал в шутку Фелл.
Издав небольшой смешок, Син упёрлась одной рукой об горизонтальную сторону прилавка. 
Я: Хах... Прям сама элита! 
F: А то!- он поддержал её шутку, положив незаметно свою руку на её.
Она этого не заметила, так как заговорилась с ним о том о сём. А Фелл, будто так и ждал, когда она заметит. Ему пришлось пощекотать её руку острым пальцем. Почувствовав, что в области кисти ощущается приятная щекотка, хотела потереть её, но вышло так, что она положила свою руку на руку Фелла. Изначально она не поняла юмора, но осознав, что его кисть всё это время лежала на её руке, удивилась столь неординарному поступку, не придав этому какого-либо значения. Так могут сделать и девочки друг другу по-дружески. Так что ничего сверхъестественного она тут не видела. Она убрала свою руку, а потом его, взяв за рукав куртки, положив в сторону. В этот момент Фелл с интересом наблюдал за действиями Син. Он делал так с другими девчонками, ожидая одну и туже реакцию: смущение, возмущение и глупые действия. Но тут всё было иначе. 
Я: Куды дальше?
F: Да вон, через лес.- он указал в сторону чащи.
Я: А по другому чтоли никак? 
F: Увы.
Они отправились в лес. Тут пахло елями.   Пройдя дальше, остановились у замёршего озёра. 
Я: Ииии... Что теперь "Сусанин"? Думаешь стоит пройти по озеру?
Фелл посмотрел на Син так, будто это было очевидно и так:
"Нет, на саночках с горы! Конечно по озеру. Не ссы в трусы. Пошли!- он тронулся с места и небольшими шажками направился на противоположную сторону.
Собрав смелость в кулак, Син попыталась догнать Фелла, но подскользнулась. Она случайно хватается за руку Фелла. Тот, уперевшись жёсткой стойкой об лёд, попытался вытянуть её, чтобы и самому не упасть. Син, подтянувшись, встала, всё ещё держась за руку Фелла. 
F: Знаешь... Лучше держись так, а то костей потом не соберёшь.- серьёзно сказал Фелл, продолжая идти.
Такая идея Син немного смутила, так как таким образом держатся, по её мнению, подружки или... пара. Но зная, что это просто для безопасности, успокоила свою фантазию. Всю дорогу они шли таким образом. 
("Блин! Так стрёмно... Но он же мой друг. Так что это вполне нормально... Я так думаю.")
Наконец они дошли. Син быстро отпустила его, делая вид, что ничего и не было. Но прогулка только началась.

========== Трудный характер. Дом. ==========

Дорога близилась к концу. Всё это время Син открыто разговаривала с Феллом, изливая душу. Рассказывала даже что-то лично. Она всегда хотела, чтобы её знали со всех сторон. Ведь, она прекрасно знала, что ни она, ни другие не идеальны. Так что ей практически нечего было скрывать. Сама даже смеялась над своими глупыми ошибками из жизни. Но недостатки это совсем другое дело. Конечно, Син не говорила слишком личные вещи. Она не вела себя, как другие девчонки. Это поведение было приближено к так называемой "пацанке". Но в этом и была особенность Син. Всё было естественно и без маски. В основном, она не сдерживала свои эмоции и чувства, так что могла сказать правду прямо в глаза, учитывая то, может ли она оскорбить или обидеть того или иного монстра. Всегда можно было довериться ей, ну если она не забудет. Порой память её подводила. Но она запоминала те вещи, которые другие на удивление забывают очень быстро. Поэтому часто припоминала их. С мальчиками она вела себя спокойно, но по своему, так что чувствовала себя вполне нормально. Подстраивалась под каждого друга, учитывая их интересы, мировоззрение, религиозные чувства, любят ли они употреблять маты в рече или же ненавидят это, и конечно смотрела на возраст. Можно ли считать её хорошим другом? Вполне. Но порой она может ляпнуть не нужного, задев кого-то. Но она всё это не со зла. Да и вообще не любит издёвки и насилия. Просто иногда она не подумав может наговорить такого бреда, что держитесь за животы, ибо вы задохнётесь от смеха.  Но при всём этом чувствовала, какую-то пустоту внутри, некий недостаток, но ещё не понятно чего. Может новые знакомства могут заполнить её пропасть в душе. 
F: О чём думаем?- поинтересовался Фелл.
Я: Хм? Да так, ни о чём... Просто, почему-то сгруснуть захотелось немного.
F: Пф... Странные вы все порой.
Я: Кто "вы"? Все странные! И ты, и я!- она немного взбодрилась.
F: Сама ты... Неважно. Я бы сказал кто ты, но промолчу.- хитрая ухмылка не заставила себя ждать.
Я: Ой-ой-ой! Посмотрите на него! Чё, умный такой, чтоль?- она подливала масла в огонь, делая беседу более интересной.
F: А ты у нас прям примудрый Всезнамус?
Я: Ага! Я могу предвидеть будущее!- делала вид, что она гадалка.- Уууу...вижу, как по вам ударит рука правосудия.- она пихнула его в плечо.
F: Хм? А я вижу, как сейчас одна мразь получит дозу пиздюлей!- он пригрозил Син кулаком, оскалив зубы.
Я: Ой, да ладно тебе. Чё ты агришься сразу? Подумаешь "рука правосудия" тебя треснула. Ты ж не здох.- продолжила поддерживать шутки Син.
Фелл нахмурился, прищурив глаза. Ему явно не понравилось эта вольность. Он надел капюшон и продолжил путь.
("Молодец Син! Всё надо испортить! Кто ж знал-то, что он не поймёт шутки? Теперь, как-то неловко и стыдновато стало...")
Вздохнув, она поплелась за ним с опущеной головой. Ей хотелось извиниться, но гордость всё же дала о себе знать. 
Всю дорогу до города они молчали. Неужели оба ждали, что кто-то начнёт первым отчитываться. Но не выдержав тоскливого и угнетающего молчания, Син начала из жалости говорить с ним:
Я: Хей... Ну ты чё? Обиделся что ли? Ну да, у меня такие шутки, а у тебя свои. Я же не обижаюсь. 
F: Я не обижаюсь...-сказал Фелл, хмуро идя.
Я: Тогда что?
Он промолчал. Син хотелось просто его прикончить. Как можно быть таким обидчивым? 
Я: Прекратить быть таким холериком! Видите ли, мы обидились, и забили на всё! Мужчина ты или нет?! Я к тебе обращаюсь!- она встала перед ним, сделав руки в боки. 
Фелл не ожидал такой реакции на его резкую хандру от неё. Его это позабавило.
F: Хах! Какие мы серьёзные. От выше гор! Ну ладно. Так уж и быть.- он снял капюшон.
Я: Ох, ну наконец-то...- она закатила глаза, проворчав.
Спустя некоторое время, всё же добрались до городка. Жители разгуливали по улицам, суетясь. Они злобно рассталкивали друг друга, проходя мимо. Оказавшись в эпицентре толпы, Син почувствовала на себе тяжёлые взгляды граждан. Стало как-то неудобно. Но Фелл, привыкнув к такой атмосфере, пофигистично проходил между подозревающих его монстров. 
Я: А почему они такие...такие не дружелюбные?- спросила Син, держась ближе к Феллу.
F: Да идиоты они все. Нефиг им делать, вот и пялятся, как ненормальные.- процедил он.
Я: Блин. Чёт страшно. Сфигли они такие мерзкие все. Я им чтоли не угодила?- прошептала она, оглядываясь по сторонам.
F: Хз.
Пройдя несколько улиц, стали подходить к тому бару, о котором рассказывал Фелл. На нём была табличка "У Гриллби". 
("С виду вроде ничего.")
Зайдя в бар, Син не могла заметить яркий свет в конце заведения. Сначала она не могла понять, толи это что-то горит у них, толи это такой светильник.
Я: Что это?- она указала на огонь.
Фелл засмеялся:
"ХАХАХА! Не "что это", а кто это.
Я: Ой...простите.- она неловко улыбнулась хозяину заведения.
Тот, будто не заметив этого, продолжал протирать стаканы. 
("Мдаааа... Не везёт, так не везёт...")
Фелл Санс присел на стул у барной стойки. Последовав примеру Фелла, Син уселась радом, ожидая дальнейших действий.
Я: Тут вполне неплохо.- подметила она.
F: Ага. Сюда я прихожу, когда меня всё нахуй заёбывает. Забухиваю тут, избавляясь от проблем. Вжух и всё!
Я: Хм... Разве так решают проблемы?
F: Я да.- отрезал её Фелл.
Я: О Господи! Окай. Неважно.
Они ещё 10 минут посидели, но произошло непредвиденное: они заметили за витриной Эльвиру. Она явно направлялась к Гриллби. Син начала паниковать. Они решили зашкириться за барной стойкой. Спрятавшись, услыхали голос Эльвиры:
"ГРИЛЛБИ! Мне вискаря! Срочно!- потребовала она, сев на стул.
Он быстро и ловко открыл бутылку, налив в стакан виски. Эльвира с жадностью выхлебала весь стакан одним залпом. Одна капля алкоголя стекала с её губ. Облизнувшись, стала жаловаться на жизнь. 
"Нет, ты представляешь! Это мудачьё сново за своё! Почему они меня так заёбывают?! Увидели меня в очках и тут полилось! Задолбали, ты не представляешь как! Что ни одно, то другое! Эти мелкие суки напрашиваются на плохое времечко...- она резко помрачнела.- И ещё этот! Как его там?! Фелл Санс заколебал уже! Придурок чёртов! Вот! Видишь результат его "стараний"!?!? На кого я теперь похожа?! Народ смеётся! В сети обсирает! Особенно какой-то анон.
*За стойкой*
F: Фак!
Я: Ты и есть тот анон?
F: Да. Но никому! А то я знаю где ты живёшь!
("Хех...Что? Откуда? Беспредел! Никакой личной жизни! Все всё знают!")
Я: Пиздец короч...
Эльвира долго жаловалась, то на неизвестных, то на Фелла. Но постепенно алкоголь дал о себе знать. Она резко уснула, грохнувшись бошкой на барную стойку. Гриллби дал знак, что путь свободен. Они поспешно выбежали из бара. 
F: У неё чё депрессуха? Бесит меня.- разгневался он.
Я: Да кто её знает. Ладно. Я пожалуй пойду...- она хотела сдрыснуть побыстрее.
F: Хм? А как же "зайти на чаёк"?- как на зло, вспомнил он об экскурсии по дому.
("Чёрт!")
Я: Ах да! Конечно-конечно.- будто вспомнив, Син наигранно удивилась.
F: Тут недалеко.- он указал дорогу.
Я: А обязательно ли ходить к тебе домой?
F: Тебе что не нравится моя гостеприимность или что? Я тут провожу, показываю, а она...- взорвался Фелл.
Я: Нет-нет! Всё прекрасно! Просто я подумала, что можно и завтра сходить.- пыталась оправдать себя Син.
F: Пфф... Чё выходной портить? Лучше сегодня. И не говори, что тебе страшно.
Я: Ха! Кому это тут страшно?! Пошли!
F: Вот это уже дело.
Пройдя несколько поворотов, вышли на дом Фелла. Он не был таким праздничным, как у канона. Скорее мрачноватый какой-то. 
F: Наконец! Задолбался с этим маршрутом.
Я: Вау. Ни чё так.
F: Ага.- он отворил дверь.
Войдя в дом, Син заметила изменения в цветовой гамме стен. Они были красными, чёрными, порой белыми. 
F: Харе спать!
Я: Ой! Я засмотрелась.
Сняв уличную одежду, прошли в зал. Расстановка мебели была такой же. Но диван был алым. Фелл прошёл к нему. Сев, жестом позвал Син. Та покорно присела рядом. 
F: Ну? Как?- поинтересовался он мнением Син.
Та ещё раз осмотрела всё вокруг.
Я: Супер! Чертовски похож на дом канонов.
F: Ну да.- он закинул ногу на ногу, включив телик.
По нему шло шоу Меттатона. 
F: Ой фу блять! Ещё один пидар!- он закотил глаза.
Я: А кто это?
F: Да Меттатон, булки его железные! Засрал всё с своим шоу! 
Я: Хах! Забавно.- она засмеялась.
F: Ага, блять, очень!- сказал с сарказмом Фелл.
Я: Хахахаха!- она смеялась всё громче.
F: …
Я: Что?
F: Да уже ничего.
Я: Мда... Умеешь же ты испортить комедию.
F: Хах, подумаешь.- он придвинулся ближе к ней.
Я: Тебе места мало или что?- возмутилась она, когда её задвинули до конца дивана.
F: Да нет. Просто.- он положил руку с сзади Син на спинку дивана. 
Я: Ой! А это что?- она указала на золотой зуб Фелла.
Тот, неожидав этого вопроса, всё же ответил:
"Ну... Зуб. Были плохие времена.
Я: Оу. Печально.
F: Хех... Знаешь... Я недавно заметил кое-что интересное.- сказал он с загадочным лицом.
Я: И что же?- Син был в замешательстве.
Он придвинулся ещё ближе, прижав Син. Наклонился к её черепу, будто хотел сказать шёпотом. От такой близости она затрепетала от непонимания. Он слишком сильно вторгся в её личное пространство. Но не хотела доставать его этим. В интриге, прислушалась к нему. Но к тому же, он положил руку на плечо Син. Она, естественно, не сильно удивилась. Как только он хотел сказать, что то важное, по мнению Син, как их прервал звук открытой двери. Фелл Папс припёрся.







========== Странное чувство. ==========

FП: ЭДЖИ!!! Я знаю, что ты дома, мелкий засранец!- проарал Фелл Папс, войдя в дом.
F: Фак!- испугался не на шутку тот.
("Фигасе... Но... Эджи?")
Фелл Папс ахерел, узнав, что у них "гости". Он с подозрением взглянул на Фелл Санса. 
FП: Мдааа.... Вижу ты тут не один...
F: Да. И чё?
Я: Здрасте...- глупо улыбнувшись, сказала Син.
Взгяд Папса резко перешёл на неё. Он злобно щурил глаза.
("Чё зыришь - глаза пузыришь? Ух! Страшилище!")
Он снова взгянул на брата.
FП: Тебе тут что? Проходной двор, что ли? Приводишь тут всяких. Заебал уже!
F: Агр... Не начинай! Ты нахуй заебашил таскать всяких шлюх!!! Мне потом приходиться убирать за вами!!!- взорвался Фелл Санс.
("О боже... Я в эпицентре событий.")
FП: Заткни хлебало, щенок! Я тебе потом все мозги выебу! Сука, дерзкий какой! Ты посмотри на него!
F: Слышь, Тузик! Иди на своё законное место!
FП: КАКОЕ?!
F: НА ХУЙ!
FП: (-_-) гениально, блять...
Фелл Санс, не выдержав тварь-Папса, взял Син за кисть и силой потащил на верх. Ошарашенная свидетельница, только и успевала за ним. 
Я: Ч-что... Что ты делаешь?
F: Ухожу от проблем под названием "Босс".- сказал сквозь зубы, Фелл.
Я: "Босс"...- она вдруг вспомнила, что Эльвира упоминала об этом слове.
Фелл открыл дверь. Он быстро вошёл, захватив Син с собой. Войдя в комнату, она почувствовала запах горчицы. Повсюду были разбросаны носки, обёртки и всякая мелачовка. Стены были серые. Кровать - это не кровать вовсе, а матрац с незастеленным одеялом. Возле него обои были исцарапаны и порваны. Было окно. Его закрывали тёмные шторы. У окна сбоку стоял стол с настольной лампой. 
Я: Хах. А я всегда думала, что у меня беспорядок в комнате, но я далеко ошибалась.- пошутила она.
F: Пфф... Это ещё у меня чисто...
Я: Страшно представить, как у тебя будет грязно.
F: Ну да.
Син прошагала к матрацу. Она присела. 
Я: Твой брат такой... Бомбящий - пукан горящий.
F: Ага.
Он тихо, с напряжённым лицом, прошёл на матрац и плюхнулся на него, оставив ноги на полу, а тело лежачим на скомконом одеяле. 
("Чё опять депрессуха началась? О Господи! Ну почему все такие унылые? Разве в жизни нет счастья? Отнюдь.")
Я: Опять сгрустнул. Давай веселее!- пыталась подбодрить его она, тыкая в плечо.
F: Перестань...- он схватил её за руку, нервно отводя взгляд.
Я: О Боже! Да улыбнись ты уже, цветок жизни! А то я...- она начала делать хитрое лицо, щуря глаза и загадочно улыбаясь.
F: Что ты... АХАХАХАХАХАХАХА!- Фелл ржал от щекотки в боку.
Син щекотала его. Тот от этого извивался на матраце, истерически смеясь, задыхась. Чутли не плача, умолял её остановиться, но той нравилось страдание её друга. 
Я: ВАХАХА! СТРАДАЙ!- орала она, изображая супер-злодея.
F: ААААААХАААААААХААААААХАААА! НА-НА-ПО-М-МОЩЬ!! ХЕЛП МИ!!!- он бился в истерическом смехе, вертясь из последних сил.
Я: АХАХ! Ты такой угарный!- она начала заражаться его ором.
Они ржали на весь дом. Фелл Папс сидел и попивал кофеёк. Услышав истерику Фелл Санса и душераздерающий ор Син, подавился и опрокинул чашку на себя:
"БЛЯЯЯЯЯ! СУКА ЭДЖИ! МОИ КОЛЕНИ! ЖЖЁТ! ТВОЮ НАЛЕВО, НАПРАВО, ВВЕРХ, ВНИЗ!!!- завопил он от невыносимого жжения.
После того, как он успокоился, поспешно надел наушники, да побольше, ибо ор был выше гор! 
Вскоре Син не смогла больше держать оборону и дрыгала уже ножками на матраце, держась за живот. Но Эджи воспользовался этим. Он быстро, без промедления, сел на неё, прижав руки к матрацу. Но Син ещё долго не могла отойти от эйфории блаженного, щекотливого чувства, которое, как волна мурашек, прибегала по всему телу. Позже ей это надоело. Поняв, что она повержена, изобразила из себя павшего бойца:
Я: Ты победил! Я умираю... глах...
Он, отдышась, весело взглянул на её разгорячонное лицо. Оно было поглощено голубоватым румянцем, от чего она стала ещё более симпатичнее. 
F: Хах...- он с интересом смотрел за её зрачками нежно голубого цвета, которые резвились, как два огонька синего пламени.
Он почувствовал, как его тело, будто ошпаренное приятным кипятком, вздрогнуло, а душа биться, то чаще, то в страхе резко сжимаясь. Фелл не понимал, что его так беспокоит в себе...или в ней. По сути, она ничего ему не сделала особого: просто навестила, и то случайно. Но если подумать, то она и плохого ничего не сделала. Ни ему, ни кому-либо ещё. Но он хотел взять вверх над этим сомнительным чувством. Оно начало его злить. Он пытался понять, что с ним не так. Почему так хорошо, и свободно, и светло на душе? Но ему так хотелось узнать её поближе, не зная зачем. 
Я: Ты чё? Заснул, чтоль?- поинтересовалась у него Син, глядя какой он растерянный.
F: Ах?! В-всё н-норм... Наверно...- он с задумчивостью потёр затылок. 
Я: Ну вот и ладушки! Теперь можешь слезть с меня.
Фелл не мог внять ни единого слова. Задумчивасть поглотило его разум. Чем больше он задумывался, тем страннее становилось чувство. Оно путало его мысли, колебало остальные чувства, спутывая их и перемешивая. От этих переживаний ему было трудно дышать.
Я: Ладно. Игра окончена. Вставай.- потребовала она, нахмурившись.
Он плавно возвращялся в реальность. Что-то сподвигло его на глупый поступок: он, продолжая держать её руки, неуверенно приблизился, чтобы понять лучше, что это было. Но ему хотелось большего. Всматриваясь в эти зрачки, будто тонул в море неизведанного. Это было совсем другое ощущение, нежели с "боссом". 
Я: Хах? Ты чего-то хочешь?
Он было хотел с дуру ляпнуть "тебя", но быстро пришёл в себя. Его будто что-то направляло именно по этому пути. Он никогда не чувствовал себя таким нужным и интересным. Любой бы давно послал бы куда подальше или бы зассал с ним спорить и вообще говорить, намекая на то, что он идиот и находится под каблуком своего "босса". Но Син оказалась не такой. Можно ли это назвать глупостью или легкомыслием? 
Я: Фелл!
F: Мне просто нужно...- он освободил её руки, теребя верхнюю пуговицу на кофте. 
Его мучило желание оторвать её. 
Я: Нужно, что?- она была в замешательстве.
Но вдруг в её голову ударила отчаянная идея. Как поняла она, Фелл переживал какие-то свои страдания и душевную боль. Решившись на это, она обхватила его руками, крепко обняв. Конечно, она не любит близких контактов, но жалость к нему была выше. Фелл был в шоке, застыв в недоумении. Его согревала чья-то большая, наполненная милосердием, душа. Он был в смятении. Его душа йокнула. Толи он был повержен в страх и оцепенение, толи ему было какой-то степени приятно. 
Я: Я конечно не эксперт, но может это?
F: Авав..яааа...- он был обескуражен до костей.
Я: Ну ладно. Думаю тебе получше. И я...- не успела она договорить из-за того, что её обхватили две напряжонные руки.
F: Ой! Блин, что не так?! Соррян...- он не понял, почему это произошло. 
Я: Хах... Ну ок, чё? Только быстрее отпусти меня, а то мне дышать нечем.
Фелл неохото расслабил объятия. Он был зол на себя за вольность. Ведь, он может только управлять собой... (Ну и "босс") Он и только он! Но сегодня ему явно пришлось быть жертвой этого странного чувства...

    Комментарий к Странное чувство.
    Все мы порой влюбляемся. Я один раз в жизни. А потом перестала.

========== Куча мала. Неужели грядёт угроза? Пропажа ученицы и секрет закрытия класса. Фелл...Я... ==========

Время близилось к вечеру. Скелеты лежали на матраце, разговаривая на левые темы. Обсуждая школу, одноклассников, его брата и её сестру... Син было так хорошо. Она могла свободно разговарить своим обычным тоном, высказывать своё мнение, при этом показывая это движениями, быстрыми, непредсказуемыми. Всё это время Фелл особо не хотел разговаривать. Ему нужно было уединиться в комнате и глубоко мыслить, почему он такой неуверенный и растерянный. Это мешало ему внимать то, что говарила она. 
Я: Думаю... Мне уже пора домой. Да и сестра заждалась. Как она без меня там будет?- она достала телефон, взглянув на время, сообщила ему об уходе. 
F: А? А, да-да...- он вяло протянул последнюю фразу.
Я: Досвидули.- она вышла из комнаты.
Спускаясь вниз, заметила сидящего на диване Фелл Папса. Тот злобно нахмурившись, скрестил руки, закинув ногу на ногу. Будто не заметив Син, тупо пялился в выключенный телик. 
("Мда... А не чё так программка по телевизору... Интересная...")
Она прошла к коридору, оделась и вышла. 
*Дом*
С: Ну и где мы пропадали?
Я: В гостях.
С: Хм... У кого?
Я: У Фелл Санса.
("Или Эджи?")
Её сестра подошла к ней. Взявшись сначала за череп, рассматривала его со всех сторон. Потом разглядывала её руки.
Я: Что ты творишь?- спросила Син, не понимая действий её сестры.
Закончив своё занятие, она отстранилась от неё, облегчённо вздохнув:
"Вух... Вроде обошлось...
Я: Что "обошлось"? О чём ты?
С: А ты разве не вкурсе, что фелльский народ самый жестокий и сложный. Они могут и изнасиловать, и совершить насилие, и убить.- с ужасом проговорила она.
Я: Ты думаешь, я не знаю его? Я с ним учусь. Пусть он и... Прислуживает своему "боссу", но чтобы навредить мне! Это уже враки!- взорвалась Син, всплеснув руками.
С: Я тя умоляю! Хочешь потом в одиноких мамках ходить? То-то! Они же все пидары! Извращуги и убийцы!
Я: Всмысле?! "В мамаках ходить"?! Простите меня за мой французский... Ты, блять, нормально себя чувствуешь? Я точно знаю, что он на такое не способен! Да и меня никто не посмеет тронуть! Я всех порву!- ей не нравилось её осуждение про Феллов.
С: Короче... Делай, чё хочешь. Мне накакать!
Я: Ну так накакай! Я же не осуждаю твоих долбанутых друзей!- она отвернулась и гордо направилась к комнате.
*Дневник*
Начнём с того, что я добыла инфу про тот случай в спортзале. Даже удалось узнать причины их ненависти. Не знаю зачем мне всё это... Дальше. Фелл позвал к себе домой. Это было что-то с чем-то... Мне так неудобно за своё рукожопство. Говорят, это не лечится. Нам не привыкать. Я, как хороший друг, не хочу осуждать его за... ЭТО. Но признаю... Это странно. Прям инцест получается. Фу... Но, что-то с ним не так. Изначально всё как обычно, но потом... Может устал или фигня какая-нибудь. Меня раздражало то, что он вдруг с того ни с всего начинал впадать в депрессуху или что-то в этом роде. Ну ладно. 
*Выходные прошли. Школа. Утро"
Син летела по коридорам к кабинету. Нет, она не опаздывала. Просто хотелось побыстрее сесть за парту и начать рисовать то, что неожиданно прилетело ей в голову. Но из-за угла, неожиданно для неё, выбежала Инна. Они врезались в друг друга. Было больновато. Инна, потерев ушиб, скорчившись от боли в области черепа, как показалось Син, злобно посмотрела на неё. 
I: Смотреть надо, куда прёшь!- она встала и рванула в глубь главного коридора, исчезнув из виду.
("Воу. Чё это она?")
Син быстро встала, оперевшись на одну ногу. Отряхнувшись, вспомнила, что хотела сделать.
*Класс* 
Разложив вещи на парте, достала листочек и начала воспроизводить сие-творение. Потом подошёл Аутер Санс. Он незаметно проскользнул за спину. Чуть наклонившись, стал изучать данный вид искусства. 
О: Ч-ч-ч... ЧТО!?- он не хотел верить своим зрачкам при виде этого.
Я: ААААА! ЧТО ЕЩЁ?!- испуганно завизжала она.
О: Почему? Зачем?- он непонимал, зачем она это рисует.
Я: Ты...мгх... Что? Мне уже и в тишине и спокойствии нельзя порисовать?- возмутилась она, прижимая листок к себе.
О: Неужели ты это рисуешь?
Я: А что не так с моим рисунком?
О: Но там же Фелл Санс! Как ты можешь его рисовать?! И что самое важное.... ОН ТЕБЯ НЕ ТРОНУЛ!? Если да то...
Я: О ГОСПОДИ! Подумаешь... Вот, что ты пристал? Ну, хочешь тебя нарисую?- она перевела дыхание для следующего ответа- "Нет, он меня не трогал... Скорее, я его.- она хитро улыбнулась.
В голове у Аутера всё просто полыхало от нелепых предположений. Слова "Скорее, я его" зажгли в нём огонь непонимания, переходящий в возмущение. 
О: ЧТО!? В смысле?!
Я: Хахаха! Успокойся. Просто я его защекотала до колик.
О: Фух... А то я уж думал...- он приземлился на стул, махая ладонью, создавая ветерок.
Я: А о чём ты подумал?- она хитро ухмыльнулась, сложа руки на парте, поставив его в неловкое положение. (Специально :) )
Он от такого вопроса замялся, покрывшись жёлтым румянцем. 
О: Д-да т-так... Ни о чём... И вообще, зачем меня об этом спрашивать?- он скрестил руки, отвернувшись. 
Я: Ибо нефиг докапываться. Какая тебе то разница? Хочу и общаюсь.- она сделала наигранное задумчивое лицо, потирая подбородок.- Интересно, о чём же ты таком подумал то? Хех.
О: Д..! НИ О ЧЁМ!- Аутер накинул капюшон, разволившись на парте, всё так же скрестив руки.
("Ееее! Кто тут батька? Я батька!")
Знала она или нет, но из тёмного дверного проёма с призрением, разминая костяные кулаки, издавая хруст за хрустом, виднелся мрачный силуэт. 
*Урок*
Фелл Ториель стояла у доски, объясняя тему:
"... и поэтому мы получаем это произведение. Всем понятно?
Класс воскликнул:
"Да", "Понятно", "Конечно".
Она села на стул, заполняя журнал.
*Шёпот*
"Нихуя не понятно", "Что это?", "Где я нахожусь?", "Она что-то говорила?"
Сидевшая у окна Син, глядела в него, наблюдая за погодой. Ей хотелось отстраниться от всего мира и стать листочком в осенний день. Свободно летать с сопровождением вольного ветра, ловя на себе последние лучи солнца. Может быть она стала бы частью чей-нибудь коллекции, радуя хозяина, даря ему лучшие воспоминания. Но, как на зло, реальность приходит и в мечты, которым не сбыться никогда. Резкий стук в дверь и, привет реальность. Вошла всеми любимая Ториель и как всегда принесла интересную новость:
"Хочу сообщить, что ваша большая дружная семья пополняется! По некоторым причинам класс этих учеников закрыт и поэтому они поучатся с вами.- сообщила она, приглашая этих учеников зайти.
Все вскочили. Это были все Папайрусы и их женские версии. Там была и сестра Син. 
FТ: За чтоооо...?- она долбилась головой об стол, проклиная свою жизнь.
Т: Ой! Чуть не забыла. Никто не видел ученицу по имени Диана Мей? Её не могут найти с субботы. Родители волнуются.- спросила она, надеясь, что кто-нибудь знает о её местоположении.
Никто не знал где она. Некоторые знали её, как гордую особь, пухловатую и наглую. Везде суёт свой нос. Староста своего класса. Она всех бесила. 
T: Печально...Ладушки! Обосновайтесь тут. А я пошла. Пока, дети!- она скрылась.
Все сели по своим АУ. У тех кого не было своего Папайруса, те садились на свободные места. 
Я: А где твой брат?
О: Он в другой школе.
Я: оу...
Урок был веселее обычного:
UП/д: Фелл Ториель-Фелл Ториель! А Свап опять пыхтит сигару!- спалила его она.
SП/п: ДА ТЫ ЗАЕБАЛА! ЭТО КОСЯК, СУКА!
FП/п: Да, ты заебала стукачить!
FП/д: Стукачи долго не живут! Намёк понимаешь?
UП/д: Да мне по барабану! Свап говорит, что мои спагетти.... Я промолчу...
Тут вскочил Папайрус:
"ЧТООООО.... СПАГЕТТИ ЭТО СВЯТОЕ! НЬЯ-ХА-ХА-ХА! BAD TIME ТВОЮ НА ЛЕВО!
UП/д: СПАГЕТТИ ВЫ ДОЛЖНЫ ЛЮБИТЬ, КАК ГОСПОДА БОГА! BAD TIME!
U/д: АНАРХИЯ!
S/п: ...спасите...
Я: Воу-воу. Какие все опасные.
И так весь урок.
*Конец урока*
Наступила большая перемена. Все были заняты "очень важными" делами:
UП/п: ...А ВОТ ЗДЕСЬ МЫ ЗАКИДАЕМ ИХ СОУСОМ ОТ СПАГЕТТИ...
Папайрус и женская версия составляли козни Феллам. 
("Ладно. Окай. Допустим. -_- ")
Эльвира общалась с Голубичкой. Хз, о чём. Свап курил в сторонке у окна. 
("Боже! Как скучно!.... Хмммм... Мне было всегда интересно сделать одну штуку.... Это так волнительно! Но я должна! Обязана!... Где же он?")
Син металась по коридорам. Наконец она вышла на лестничную площадку. Там покуривал Фелл Санс. Он с жадностью затягивал сигарету. При каждой затяжке он с наслаждением закрывал глаза. Син, сморщившись от табачного дыма, попыталась подойти поближе. Фелл, заметив её, чуть не поперхнулся. Он с любопытством смотрел, как она разгоняет воздух вокруг себя.
Ф: Да? Тебе чего?- спросил Фелл, сделав очередную затяжку.
Она, сделав спокойное лицо, чуть натянув лыбу, сквозь застенчивость произнесла:
"Фелл... Я хочу тебя...- он подавился табачным дымом.
....

    Комментарий к Куча мала. Неужели грядёт угроза? Пропажа ученицы и секрет закрытия класса. Фелл...Я...
    Хотела в этой главе подойти к месиву, что обнарижит Син, но написакала много :)
Сто пудов вас интригует концовка ;)))
Как связана пропажа ученицы и класс Папайрусов? (Если хотите, можно предположить)


========== Сюрпрайз! Тайна класса ещё не раскрыта... ==========

Нависла напряжённая тишина.
F: Чччччч....- он был шокирован.
Я: ...Спросить... 
F: Ах...фух..
Я: ... У тебя течёт...
F: Ээээ... Как сказать бы...- он был озадачен и растерян.
Я: ...ВОДА ИЗ КРАНА?- трольское лицо.
(Автор: а вы шо подумали? Шалунишки :D)
F: Что...?- он был облопошен.
Син залилась ором. Опираясь об стенку, не могла не сдерживать волну истерического смеха. Обманутый Фелл до сих пор не понял юмора. Только и видел дрожащюю от дикого ора Син. 
Я: ВАХАХАХА! Я король шуток! АХАХАХА! - она поспешно выбежала в коридор, подняв руки вверх.
F: Чччч.... Вота хел? 
Бежавшая, как чумачечия, Син, задыхалась от постоянных колик в животе. 
("Вуууухуууу! Давненько я так не веселилась")
Пробегая мимо коридора, где училась её сестра, встала, как вкопанная. Её поглотило странное ощущение. Оно сильно напрягало и тревожило. Но что-то притягивало... Что-то таинственное и пугающее. Син расходилась в выборе: пойти и посмотреть или бросить всё это и радоваться жизни дальше. Но стоило ей отойти от того коридора, как чувство притяжения терзало её изнутри. Толи любопытство, толи неведанная сила тянуло к неизвестному. Будет ли она жалеть об этом или нет? Ей сейчас пофиг на это. 
("Ну ок... Только немножко и всё.")
Погружаясь во врак обесточенного коридора, она почувствовала еткий запах чего-то протухшего. Эта вонь вызывала отвращение. Чем ближе она подходила к дальней двери, тем сильнее сжималось всё внутри. Страх, словно барабанная дробь, усиливался с каждым ударом. Жуткая атмосфера бросала в дрожь. Душа бешено рвалась из груди. 
("Зачем... Зачем я это делаю?")
Рука дрогнула, едва схватившись за дверную ручку. Заперто!
Я: Хах! Окай! Расходимся!- вырвалось у неё.
Только она собралась уйти, как дверь заскрипела, вызвав у Син "столбняк". 
("Нет-нет-нет... Не иди!.... Аааа... Почему мне так хочется... Только одним глазком")
Собрав всю смелость (её нет) в кулак, легонько толкнула дверь. Открывавшуюся дверь сопровождал тихий скрип. Было темно. Видимо окна были заколочены. Зачем? Что можно так хорошо скрывать? Ответ оставался в тёмном, мрачном классе. 
("О Боже... Как же страшно... Может уйти?")
Но чувство любопытства взяло вверх. Пройдя дальше, попыталась нащупать выключатель. А вот и он. Свет еле озарил пол класса. Несколько ламп были, будто выбиты из потолка. И что это? Те, что свисают на проводах, были измазаны в...чём-то бардовом. Син с опаской рассматривала потолок. 
("Хммм.... Что-то мне это, как-то...о Боже... О БОЖЕ! МАМА!!!")
Опустив взгляд вниз, не могла не сдержать внутреннего крика. Крика души. Это, как картина: она имеет композиционный центр. И этим центром было крупненькое тельце в середине разгромленного класса. Повсюду была размазана алая жидкость.
("К-к-кровь!?")
Стены, парты, пол и потолок с лампами: всё было в кровище. Судя по тому, какая она по цвету и виду, можно было предположить, что данное происшествие произошло день назад или два. От трупа исходил запах гнили. Он вызывал у Син отвращение и рвоту. Да и видок у жертвы был не идеал. Его хорошенько кто-то выпотрашил от души. Живого места не осталось. Одно кровавое месиво. 
("Д-диана Мей!?")
Возможно это пропавшая ученица. Но, что произошло? Кто мог быть настолько безумен? 
Тело будто обдолбали во все стены, от чего на них остались довольно жирные пятна крови. Повсюду волялись обломки школьной мебели и частички "хозяйки". Неудивительно, что класс закрыли. 
("Господи... Почему...")
Син поглотил страх. Кровь в сосудах, будто застыла. Душа бешено стучала, да так, что Син могла услышать каждый удар. Ноги медленно подкошались. Голова кружилась при виде... Этого. Сама мысль о крови вызывало дискомфорт, а тут такое. 
("Н-нет... Быстро! Бежать!")
Её тело, будто не слушалось её. Страх поразил её нервную систему. Ещё немного и она уже ползла по стенке. Опустив голову, чтоб не видеть этого больше, заметила подозрительные следы от подошвы. И опять же в крови. 
("Ага... Улика.")
Они тянулись в сторону открытой двери. 
("Стопе.... Почему я их раньше не заметила?")
Покинув злополучный класс, с силой захлопнув дверь, пошла по следам "виновника". 

    Комментарий к Сюрпрайз! Тайна класса ещё не раскрыта...
    Ууууу... Тайна...

========== Ещё не раскрыта... Син и потайная дверь. ==========

  ("Хммм... Обычно в фильмах, такие слежки кончаются, каким-нибудь пиздецом... ЧТО Я ДЕЛАЮ!?")
Кровавый след тянулся вдоль главного, на удивление пустого, коридора. Ради интереса, Син сравнивала свой размер ноги с подошвой "неизвестного", наступая на каждый отпечаток. След был почти свежий. Сначала след шёл по прямой, но на пути "неизвестного" произошло, что-то непонятное: будто он потоптался на одном месте или же упал. Потом он снова продолжил движение. Син ещё долго следовала по улике, забредя в новые закоулки школы, где она ещё не шныряла. 
("Хммм... Что это? Классы для одарённых детей, детей с психическими отклонениями и коррекционный класс. Чтоооо... Я понимаю, что есть дети, которые отличаются от остальных, и есть дети, которые по учёбе не шпарят, но чтобы с психическими проблемами... Доверия не внушает мне.")
Ненадолго отстранившись от цели, подсмотрела, что же скрывает эта часть школы. Для начала она заглянула в класс детей с проблемами. Приоткрыв дверь, увидела несколько человеческих детей, в том числе и Чару. Было ещё две-три таких же барышни. Она ковыряла парту ножом. Учитель, заметив это, подошёл и забрал его. 
Ч: Да блять...- она скрестила руки, нахмурившись.
Помимо людей, были и скелеты. Выглядели, скажем, не сас... Скорее пугали. У одного из скелетов был пробит череп. Он сидел, нервно теребя пальцы. Его красный глаз, как заяц, бешено скакал из стороны в сторону. Будто не находя себе места, не мог усидеть на стуле.
Ч: Да сиди ты нормально! Будто шило в жопе!- проворчала Чара.
Он лишь звонко проскрипел зубами, взглянув на неё. 
Дальше... Был скелет похожий на Санса. Только сидел в капюшоне. Цвет его зрачков был другим. Такой же безумный взгляд. Он часто поворачивался на свободное место рядом с ним. И...разговаривал с ним? 
Был ещё один скелет. С его глазниц текла, какая-то чёрная слякоть. Зрачков не обнаружилось. А на шее висела золотая цепочка в виде сердца.
Был, кто-то ещё, но ей пришлось уйти, так как её заметили ученики этого класса.
("Фак! Ран-ран отседова!")
Она поспешно удалилась. Желание продолжить изучение данных классов резко пропало...
След дошёл до очередного тёмного коридора. Он сильно отличался от других: темнее и мрачнее. С потолка свисали оборваные провода, местами оголённые. Стены замызганные разной гадостью, будто давно их никто не перекрашивал. Син решила, что кровь там сто пудов была. Ей хотелось до жути повернуть назад, но снова это чувство... любопытства? Зажав нос, медленно погружалась во мрак злополучного коридора. 
("Внутри он даже ещё страшнее...")
Кровавый след скрылся во тьме. Было бы всё хорошо, если бы не дверь, одиноко стоящая напротив Син. А вот тут уже любой убежал бы, но не она. Не потому что она смелая или до мурашек любопытная. Нет. Это всё манящее чувство. Оно будто заставляло идти дальше и дальше. Потянув за холодную ручку, вздрогнула всем телом. Дверь скрипнула. Да похлеще той, с трупом. Син неуверенно шагнула. И то, что она увидела, повергло её в шок: куча экранов, будто единая стена, стояли в просторной комнате, озоряя её тусклым светом. В середине был компьютерный стул и стол. На нём располагалась клавиатура с множеством дополнительных кнопок. Все экраны были в рабочем состоянии. Приблизившись, Син увидела всю школу. Но смущал тот факт, что камеры стоят везде. ВЕЗДЕ! И в туалете, и под партами некоторых классов, и в учительских, и снаружи в школьном дворе. 
("Хосподи! Как это... Для чего это? За нами наблюдают всё время... Хах... Но зачем? Для чего такие сложности?... И... Кто это на камере? О, Фелл. Он у психолога, чтоль? Лоль!")
Найдя канал, который включает звук именно к этой камере, Син с интересом слушала беседу Фелла и школьного психолога.
П: Как долго это длится?
F: Заметил это недавно. В прошлую субботу.
П: Как вы это можете описать?
Фелл немного замялся:
" Нууу... Изначально я ничего настоящего не чувствовал, но потом... Меня будто в душу подстрелили! Мне было так...так одновременно больно и тошно, хорошо и...
П: Было некое чувство окрыления?
F: Да, именно.
П: Что ж.... Вы хоть сами знаете, что это?
F: Я вообще без понятия. Но меня постоянно, что-то гложет* изнутри, обжигая душу. КАК МЕНЯ ЭТО БЕСИТ!
П: Хммм... Раньше вы испытывали подобное чувство?
F: Ну не то чтобы испытывал... Возможно. Но не настолько сильно же! 
П: Вы испытывает эти чувства к определённому объекту?
Он призадумался, скребя зубами:
"Вроде бы да...- неуверенно протянул он.
П: Вот теперь я могу сделать вывод...
F: Ты же не хочешь сказать, что это л...
П: Да. Вы влюбились. Не думал, что вы не поймёте этого. 
F: Ччч... Хах! Что?! Это бред сивой кобылы! Да что бы Я и влюбиться - это, мать её, ложь! 
П: Не отрицайте то, что видно на лицо. Вы даже сейчас краснеете. 
F: Фааак! Да быть не может! Нахуй вас! Я сваливаю! Ещё и профессиональный психолог, блин!
П: Удачи. Она вам понадобится.
("Вау. На даже! Ещё одна жертва этого глупого чувства. Чувства любви... Беее!")
Вспомнив, что по камере можно просмотреть запись, начала быстро искать нужную камеру. 
("Так-с... Если мне повезёт, то я найду убийцу и сдам его.")
Наконец камера нашлась. Всё тоже кровавое месиво. Кнопка перемотки была нажата. Происходившие события быстро метались назад. Нажав на стоп, с мёртвой тишиной вглядывалась в экран. Сначала в класс вошла Диана Мей. Она огляделась, будто ищя кого-то. Вскоре вошёл и сам убийца. Но как на зло, его было плохо видно из-за того, что в классе не было света. Они что-то сказали друг другу, злобно оскалясь. А потом началось... Син отвернулась, ибо на такое лучше не зырить. Лишь изредка поворачивала голову, чтобы убедиться, что это закончилось. И вот жертва мертва. Маньяк нервно смеялся. Ещё чуть-чуть и он повернётся и посмотрит в камеру. Но... Син резко потеряла сознание. Тряпка, закрывающая нос, была пропитана чем-то вырубляющим. Некий вернулся в своё "логово". 
*Звонок. Урок.*
FT: Кто-нибудь знает, где Синнелла?- спросила Фелл Ториель.
Класс зашептался. 
О: Я могу сходить за ней.- предложил Аутер.
Но тут вскочил Фелл Санс и вставил свои пять копеек:
"Пффф... Ты даже свой мозг дома умудряешься оставить, не говоря о поиске... Лучше оставь мне это, звёздный мудак!
О: Заткнись, гадкий Фелл! Я пойду и точка! 
F: Ты русский не понимаешь или чё?! Я пойду!
О: Хах! Тебе, как и другим Феллам, нельзя довериться! 
F: Сука борзый, да?! 
О: В каком месте?!
F: В пизде!
Пока они лаялись между собой, Эльвира заорала:
"Идите в жопу! Я пойду!- она поспешно выбежала из класса.
Прошло время. Эльвира, отчаявшись найти её, хотела свернуть назад, но не ожидав увидеть на полу лежащюю Син, нервно металась вокруг неё, зовя на помощь.  

    Комментарий к Ещё не раскрыта... Син и потайная дверь.
    Гложет* - переносное значение- о чувствах мучить, терзать.
Ну как то так...
Кстати название: Син и потайная дверь- Гарри Потери и потайная дверь.)))

========== Визит. Алгебра. "...я ненавижу..." ==========

*Мед. кабинет*
Я: о-оох~ - Син начала приходить в чувства.
("Г-где я? Кто я? Походу это уже лишнее... Это так выглядит похмелье?... Помню... Те экраны... Кровь... Много крови... Потом... Чьи-то прикосновения... И я в накауте... Странно...")
Син, оперевшись на руки, села, схватившись за голову. Ноющая боль не довала ей нормально подумать. Она вспомнила, что была здесь раньше. Знакомый запах лекарств. Всё та же мебель. 
F/д: ХЕЛЛОУ!- воскликнула Эльвира.
Я: Вота хел?!... А... это ты...- удивилась Син.
F: Ну как? Где мы были? Что делали?- с любопытством спросила та.
Син, потерев лоб, вяло ответила:
" Давай позже... Голова раскалывается...
F: Хмм... Ну окай. Знаешь, а благодаря тебя, я не сижу сейчас на этих уроках. Тыц-тыц-тыц- Эльвира радостно потрясла руками, имитируя танец.
Я: хех...
Нависла тишина. Вскоре приходит доктор и говорит, что Син может идти домой, а Эльвира на урок. И тут тихо разнеслось:
"бляяя...
*Дом*
Я: Я дома!... Ах да...она же в шкалке! Ууухууу!- она весело поскакала в комнату.
А там, как всегда "творческий" беспорядок. Быстренько раздевшись, плюхнулась на кровать и начала записывать:
"Сегодня понедельник. Я была отпущена раньше, из-за того, что меня усыпили. Мда... Тут много рассказывать. Кароче говоря...*начала расписывать, что с ней произошло*... Так всё и было. Пиздец, я вам скажу. Но... Меня могли и кокнуть... Почему оставили в живых? Ладно-ладно... Проехали... Радуемся! Вспомнила! Блин! Хах! Фелл! Угораздило же тебя! Вот жешь... Будто делать нечего. Это так всё.... ТУ-ПО! Хех... Так-с... Пусть я даже и не узнала, кто же этот маньяк, но он явно знает приём "захват души". Только скелеты так могут...насколько я помню... Но блин! Их тут... ДОХРИНИЩА! ААААААААА! Кхе... Мог быть любой...кроме Свапов...это точно. Ну Феллы...тут я сомневаюсь... Странно... Хммм... Класс психов мне тоже доверия не внушает... Но лезть туда я не собираюсь! Нетушки-нет-нет! Стоп! Камеры? Бляяяя.... Везде?! Зах?! Всё куда сложнее...чем казалась. Эта школа хранит в себе кучу секретов... " 
Спрятав дневник в... никуда, одела длинную футболку с носочками. Вот теперь можно и побалдеть. 
"Бзз...бзз- раздался звук от мобильника.
"Чтооо? Неужели?"
Син долго ждала этого звука...чутли не всю жизнь. Включив его, получила уведомление:
"Вас добавили в группу "8 класс"
("Опачки... Посмотрим... Хоть кому-то нужна...")
Там:
Я: Дратути :3
U/д: Здарова
F/д: Уже виделись...
S/д: Что с тобой произошло? Все беспокоются
Я: Да там
Неприятный случай
Потом расскажу
G/п: Кто это тут на уроке в телефоне сидит?
U/п: Я например :)
F/п: Я промолчу...
F/д: Всегда бы так, знаешь
U/д: Ой, щас начнётся...
F/п: Закройся! Шкура подзаборная
F/д: Слышь, шлюх, задрал
M/д: Как это всё элементарно
М/п: Согласен 
F/п: Сука
Ахуела, или чё?!
Фак она мне показывает, видете ли
F/д: Сосало прикрой
Гомадрила
U/п: :^
*Голубичка вышла из группы*
*Черничка вышел из группы*
Я: Ну нихуя себе (0_0)
Вы чё там
На уроке в телефонах?
Фигасе
U/д: А то! )))
Я: Окай...
Ладно
F/д: Хахахах
Прикиньте чё
У Фелла забрали телефон!
Я ржуууу
*злобный смайлик*
U/п: Я свидетель (0-0)
Я ему ещё говорю
"Увидет щас
А он типо
Не ссы, не увидет
Я: Хах
F/д: Я оруууууу
*Конец переписки*
Син ещё долго не могла отойти от этой жопы. Смеялась, как не нормальная на весь дом. Рассмешить её - да легко! Смеялась почти над всем. После дикого ора, пошла смотреть телик. Там шли мультики. (Мультики рулят! Кто за?) Син это нравилось больше, чем тупой Дом 2. Так прошло, какое-то время. 
Я: Аахх... Как же мне хорошо!- Син лежала на диване.
Вдруг раздался стук.
("Ну вот. Сестра припёрла...Пойду открою дверь, что ли...")
Еле, как встав, она подошла к двери и отворила замок. Но это была явно не сестра...
Я: Ой! Привет. Не ожидала...- она с удивлением посмотрела на "гостя".
F/п: Здаровчик. Я тут...это...домаху сказать.- Фелл немного замешкался при виде Син, которая стояла в одной длинной футболке, да и та, была короче юбки.
Я: Чё? А написать никак?- она вспомнила, что было во время переписки- АХАХА! Вот ты лошара! Как так!?- она схватилась за живот.
Феллу было неловко. Но он сделал хмурое лицо, скрестив руки:
"Ха-ха... Очень, блять, смешно. Могла и спасибо сказать. Я тебя хоть навестил.
Син почувствовала, что в чём-то он был прав, из-за чего ей было неудобно перед ним, но решила этого не показывать.
Я: Ну ладно-ладно. Говори... Ах да! Ну ты это... Проходи, что ли? Я щас! За дневником...- она побежала в комнату.
Фелл стоял в небольшом смятении, из-за чего был зол на себя ещё сильнее.
Я: А вот и я!- она открыла дневник- Давай, говори...
F: Ну так вот...*дезеха*
Я: ...ага-ага... Устно? Значит не делаем!- обрадовалась Син.
F: Хах. То чувство, когда дезе нихуя не делаешь!
Я: Бывает, чё.- она облокотилась на стену.- ну так... Тебе ещё чего-нибудь? А то мне так подрыхнуть захотелось.
Фелл, недолго думая, решил взять инициативу на себя. Он одним быстрым движением навис над Син, обложив руками с двух сторон.
F: Ну да... Есть кое-что...- он хитро улыбнулся.
("Хммм...Вот если он выкинет, какую-либо вольность, то я забью его до смерти... O:-) )
Син вдруг почувствовала, что ей немного, но страшно. 
Я: О Боже... Что ты делаешь?- Син недовольно посмотрела на Фелла, пытаясь скрыть дрожь в голосе.
F: А ты как думаешь?- он ласково взглянул на неё, проведя острым концом костного пальца по...щеке (допустим (-_-)/), от чего ей стало жутковато.
Я: Осторожней! Это тебе не когтедралка!
*Мысли Фелла*
("Хех...Зах я это делаю? Пошёл бы к Гриллби, набухался в хлам. Но нет!... Меня, будто тянет именно сюда, почему-то к ней... Если этот псих прав и я ТИПО втюхался, то нужно убедиться на опыте... Но блин! Почему, сука, мне так страхово?! Ебааать стрёмно... Никогда такого, блять, не было! А тут такое... Если попробую, то может и вправду...она мне... ААААААААА!")
Вспомнив, что он блять мужик, а не баба, взял всё волю в кулак и настроился решительно.
F: Так! Давай на чистоту... Мне сейчас реально нужно понять одну вещь!- Фелл приподнял её подбородок, наклонившись.
("Чёооо? Допустим... И что? Как ЭТО может ему понять, столь, важную вещь? Я фигею...")
Фелл почувствовал, как его лицо начинает полыхать от сильного румянца, а душа биться чаще. Ему хотелось вырвать её нафиг и растоптать к чертям собачьим.
С: Кхм-кхм! Я вам не помешала?- тут вдруг вошла сестра и злобно посмотрела на эту "парочку".
Я: ОХ БЛЯТЬ! НАПУГАЛА, ДУРА!- Син аж вскочила.
F: Здрасте...- Фелл чуть не прикусил язык от ТАКОГО визита.
С: Я так понимаю, вы тут были одни...вдвоём?- она с подозрением оглядела Фелла.
Я: Ну блин... Дезе и прочая фигня! ТРА-ЛЯ-ЛЯ!
F: Окай... Пошёл чет я уже!- он хмуро ушёл, громко закрыв дверь.
С: Так-так... Видимо мои предупреждения - это пустой звук для тебя.
Я: Как вы меня бесите... Он просто сказал мне грёбаное дезе! И всё!
С: Хмммм.... Я слежу за тобой...- она показала жест двумя пальцами.
("Бе-бе-бе...")
Зайдя в комнату, залезла под одеяло и начала думать, что с Феллом не так.
("Пиздец он странный. Ах да! Влюблённый же! Походу понять так и не может. Хех... Порой у меня возникает некое чувство...не то чтобы зависти...просто...все так часто говорят о своей второй половинке, что порой ты и сам начинаешь в это верить...в любовь... Допустим, если бы я хотела...это ещё не факт...и кому бы я была нужна? Такая страшная и толстая... Наверно я на себя слишком наговариваю... Или бывает самооценка низкая временами... Но я пока не созрела для отношений. Хочу всегда оставаться ребёнком. Что снаружи, что в душе...")
Короче на Син нахлынула волна печали. 
Печалька.
*Школа*
Син, как и всегда пришла в самый интересный момент:
F/д: ВАХАХАХА! ТЕБЕ ПИЗДЮЛЕЙ!- пнула под зад Лейзи.- И ТЕБЕ ПИЗДЮЛЕЙ!- дала подзатыльник Фрешу.- ВСЕМ ПИЗДЮЛЕЙ!- ударила Фелл Санса тапком канон Санса.
U/п: МОИ ТАПКИ! ВОРУЮТ! КАРАУЛ!- заорал Санс.
F/п: АГР! Я ТЕБЯ ЩАС УЕБАШУ НАХУЙ!
F/д: ВАХВХАХА! А ТЫ ДОГОНИ. "У-ТА-ПОК"!- она выпрыгнула из класса, а в след за ней полетели кости Фелл Санса.
F/д: ЭТО ТОГО СТОИЛО!
Я: Мдааа... Утро в деревне, так сказать...- она села на своё место.
Заметив её, весь класс собрался вокруг, чтоб послушать, столь интересную историю:
Я: Хохо... Ну так вот: ....- начала трактовать.- ... И вот такая теперь жопа творится у нас в школе.- она развала руками.
Все были, не то что в афиге, в ахуе.
S/д: З-значит... За нами следят....и...и её у-у-убили!?- Голубичка перепугалась не на шутку.
S/п: Не пугайтесь! Великий Черничка вас спасёт!- он гордо выставил грудь, подняв руку вверх.
SП: Охотно верим...- пофигистично с сарказмом проговорил курильщик.
S/п: ПААПИИ! Ты опять за своё! Брось!- он нахмурил лицо, сделав руки в боки, увидев, что тот опять курит косяк.
UП/п: О ГОСПОДИ! НАЧИНАЕТСЯ УТРЕЦО...
G/п: Хехе... Ваще, как-то срать на всё. Но напрягает, что этот "маньичелла" может быть кто-то из нас.
Я: Я ещё в этом не уверена... Но я не думаю, что это кто-то из нашего класса.
("Вру...я сомневаюсь...")
О: Ну хоть живой осталась. Если это окажется...кхм...Фелл, то...
F/п: То что, сучамбус?
О: Я промолчу...- он закотил глаза.
Я: Ой... Только не сритесь снова... Бесите уже.
*Прошло несколько уроков. Перемена.*
Син осталась в классе на большой перемене, в то время, когда все ушли хавать. Но к её удивлению, Фелл остался в классе. 
F: Эпш... Поди сюды.- позвал её он.
("Ну что опять?")
Я: Что?
F: Я тут Алгебру не понимаю. Поможешь?
Я: Хах! Тип я её знаю?- она подошла, заглянув в тетрадь Фелла.
F: Можешь присесть. 
Я: Да мне и так...- она не успела договорить, так как Фелл усадил её на свои колени.
F: Так оно лучше? Не правда ли?- он тихо шепнул ей.
Я: Ээээ... Окай... Позырим...- Син с неохотой изучала содержимое тетради.
Пока та была занята, Фелл с уверенностью, осторожно обхватил её талию. Син почувствовала дискомфорт. Она не любит, когда её вообще трогают. Позже он придвинул её поближе к себе, те самым, обняв. 
("О Боже мой...это слишком, даже для него... Мне так стрёмно...!")
Я: Кхм... Ну так вот... Или погодь...Агр! Нихуя не понимаю!
Син погрузилась в Алгебру. В это время, Фелл почувствовал снова это тепло. Ему так сильно хотелось сжать Син в своих объятиях. Он с жадностью вдыхал приятный запах цветов, прильнув к её шее. Но не в силах сдержать себя, начал покусывать шейные позвонки, от чего Син вздрогнула от щикотливого ощущения. Она хотела возразить ему, но будто забыв слова, почему-то промолчала. Но в душе она была против. Но это было так...приятно. Как массажик, но только иного вида. Вскоре Фелл окончательно увлёкся и начал полизывать, то шею, то щеку. 
Я: Вах! Ч-что за... Что ты делаешь?!- это возмутило её.
Но он был погружён с головой. Он продолжал свои "ухаживания", нежно целуя в шею. Вот тут Син покрылась еле заметным, голубым румянцем. Ей хотелось оттолкнуть его, и как можно скорее, ибо он разошёлся. Но как на всемогущее зло (или к счастью), в класс вошёл Аутер. Его возмущения не имели придела:
О: Ччччч.... ЧТО!?!? ФЕЛЛ! Я ТАК И ЗНАЛ!- он, злобно оскалившись, закричал.
F: Ха? Знаешь же ты, как всё испортить. 
Я: Видимо я не в теме...- Син незаметно выскользнула из объятий Фелла.
В этот момент Аутер готов был порвать Фелла на милипиздрические кусочки. А Фелл давно хотел свести счёты с ним. Видимо не долго ждать...
*Прошло много времени*
*Произошло нечто в школе*
*Дом Син*
Син, поглащённая ужасным чувством "предательства", лежала на кровати, обняв ноги. Рядом был дневник, последняя строчка которого гласила:
"...я ненавижу Фелл Санса."










    Комментарий к Визит. Алгебра. &quot;...я ненавижу...&quot;
    Как-то особо писать не хотелось...

========== Это был...сон? Новое общество "отбросов". ==========

*Вернёмся назад в школу*
Была перемена. Син, которая уже позабыла об этой фигне с Алгеброй, молча сидела в телефоне. Рядом сидел Аутер, который явно чем-то обеспокоен.
Я: Ты чего?- спросила Син, не отрываясь от экрана.
Он тяжело вздохнул:
"Да вот... Думаю, когда же Фелл уйдёт из школы...- он откинул голову назад.
Я: Без комментарий...
О: Как он достал всех...- его голос был спокойным.
Син, услышав последнее слово, заинтересованно посмотрела на него:
"Кого "всех"?
О: Нууу... Я знаю, что многие, а может и вся школа, говорят про Фелла и его народ...не самые лучшие отзывы.
Я: А, ну ясно всё с вами....Ой.- Син неожиданно вспомнила одну вещь.
О: Хм?
Я: Блииин! 
О: Что-то не так?
Я: ... Подожди ка.... ЧЁРТ! ВСПОМНИЛА! ТВОЮ Ж...!- она со всей дури ударила кулаком по парте, от чего Аутер подскочил.
Я: Ну конечно! Неужели у меня настолько плохая память?- шлёпнув себя по черепушке, тут же удалилась из класса, обеспокоенно прижимая руки к груди, теребя пальцы. 
То что её беспокоило, она хотела рассказать другим. И КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ! РАН-РАН! Времени, для собрания всех нужных лиц, потребовалось немного. И вот они идут по направлению к тому жуткому коридору, где уже начало веять ржавчиной. Но мы же знаем, что это. 
F/д: До сих пор не понимаю. Зачем тебе это?- Эльвира сморщилась от ужасной вони.
U/д: Да уж... Даже спагетти моей сестры воняют лучше, чем это...эээ...что это?
Я: Я должна это показать! Как я могла об этом забыть?! Вот дура... Мдаа...- она разочарованно вздохнула, после чего уверенно посмотрела на ту самую дверь. 
G/д: Иуу... Здесь кровь.- Мира, указывая на кровавые потёки у двери, нервно скривилась. 
Я: Хммм... Здесь явно этого не было...не помню...- с интересом, присев, потирая подбородок, прошептала Син.
Компания из трёх выбранных девчонок, сжались в комок, задушив Эльвиру в тесных объятиях.
F: Спокойно-спокойно... Задушите...мрази....аааааааааа...- прошипела она, пытаясь выбраться.
Я: Чуть тише! Ё моё! Меня до сих пор трясёт...
Син легонько толкнула дверь, та, в свою очередь, скрипнула. Это ещё сильнее взбударажило девчонок. Войдя в холодный класс, где сильно несло протухшим мясом, Син активно искала глазами, что-то в темноте.
F: Ёхарный бабай...это что?...это всё...тот маньяк?...фигасе.- Эльвира с тихим интересом и страхом в глазах, рассматривала помещение, зачарованно промолвив слова, которые неуверенно с дрожью слетели с уст.
Син только кивнула, не отрываясь от своих поисков. Но всё безуспешно. Это встревожило её сильнее, нежели окружающая обстановка. 
Я: хах...н-не понимаю... как же...как же так...?- её зрачки сузились в бешеном такте души.
По телу, при каждой остановке сердцебиения (душебиения?), будто проносилась волна холодного огня. На миг становилось, толи невыносимо жарко, толи холодно. Или даже можно сказать: жар с привкусом холодка. 
U: Что-то не так?- задала очевидный вопрос Лейзи.
Я: Хах...д-да всё...- она хотела сказать то, что обычно по привычке говорила на этого вопрос, но резко поправила себя- ...нет...всё плохо! Всё очень плохо!- её ладони прикрыли лицо, в которые она пыталась выкрикнуть всё то, что накопилось в ней: стресс, недопонимание, непонимание многих странных вещей, что происходят в школе...мозговыносящих, не логичных вещей. Но лишь издала томный вой, после чего вздёрнула всем телом.
G: Выходит, что это всё правда. Да-да. Я изначально не верила в столь бредовую историю...кхм... Но теперь я убедилась в этом.
Лейзи, подойдя к Мире, по-дружески пихнула её в плечо:
"Ну конечно это правда! Ибо...кто бы про это, извольте, шутил?
Отстранясь от неё, Мира нахмурилась, потирая плечо, так как такое поощрение по отношению к ней не слишком то и приветствовалось:
"Да...никто...
Я: Нет-нет..Подождите-ка... КУДА ТРУП ДЕЛСЯ?!- повысила голос Син.
Её риторический вопрос сильно напугал (аж до чёртиков) девок. 
F: Труп? О чём ты... Ах да...точно.- Эльвира вспомнила, что тут присутствует логическая цепочка: есть кровь, есть труп. (Много крови)
Я: Что за бред! Кому понадобилось выносить её труп? Вот поэтому под дверью кровавые потёки. Но они бы, по сути, тянулись бы вдоль всего коридора...-вдруг она тихо добавила-... исчезли...?- Син начала рассуждать, пытаясь расставить всё по своим местам, найдя всему этому своё объяснение.
F: Исчезли? Это вполне возможно, так как у некоторых скелетов есть способность к телепортации. Насколько я помню, у Инка и Инны точно есть такой приём. Но они, как создатели, не могли...да и вообще, нафиг им это? Труп могли вынести те "падальщики" из класса с психическими отклонениями. Они меня давно напрягают.- она недовольно скрестила руки.
Я: Хм... Рассмотрим это, как вариант. Но а сейчас быстро за мной...- они вышли из класса, следуя за ней.
*А в это время...*
Измученная свои страхом перед взрослым обществом, Голубичка стояла в ступоре, сжав кулаки, находясь в главном коридоре в зоне отдыха. Время от времени она, будто решившись на отчаянный для неё поступок, трогалась с места, но тут же осознавала всю тяжесть этих знакомств, и вероятность того, что она обязательно всё испортит, став в глазах тех, с кем ей хочется завести хоть какой-то разговор, посмешищем, делала вид, что просто ходит кругами.
("Поверить не могу, что я делаю это! Я могу просто уйти и забыть об этом!... Нет-нет! Я должна! Сейчас или никогда!")
Голубичка, зажмурив глаза, ринулась к толпе подростков. Но неожиданно грохнулась на пол, споткнувшись об что-то маленькое и...живое. Потерев ушибы, со злобой в голубых, милых глазках, оглядела причину её "падения". Падения перед таким шансом - наконец выйти из тени одиночества, страха и сомнения. Перед ней, в жёлто-коричневом свитере, с элементом толстых полосок в горизонтальном положении, сидел монстрик. Он ещё приходил в себя. После, с виноватым взглядом заглянул в глаза Голубички, прося прощения за свою не внимательность:
"Ооооххх... П-простите! Я н-не нарочно! Правда!- его голос немного подрагивал. 
И тут Голубичка смягчилась в лице, а злость куда-то ушла... Но поняв, что она виновница в этом "ДТП"...хех...начала обвинять в это себя:
"Нет-нет! Это...я виновата. Я не смотрела, куда иду. Это я должна просить прощение.
М: Что вы! Я нёсся сломя голову, незамечая других. Думаю, я провинился.
Здесь можно было спорить вечно, но разговор как-то выехал из этой темы. Обоих монстров связывала одна общая проблема: они не могли состоять в более серьёзном обществе. Голубичка не могла из-за своей трусости, а Монстрёнок из-за своей болтливости, чем он часто надоедал окружающим. Позже он познакомил её с другими "отбросами" общества. Такие же: никому не нужные, боязливые или же брошенные на произвол жестокого современного мира. Голубичка и не могла себе представить, что есть те, у кого и похлеще проблемы найдутся. И тут она всерьёз призадумалась: "Может и вправду... Чего я вообразила себя такой одинокой, трусливой девочкой...Моя жизнь изначально была такой, о какой бы они и мечтать не могли... А я то тут со своим переживанием!"
Было решено: она будет тянуть их до последнего, выдвигая их в свет. Пусть это и маловероятно. Но попытаться стоит...
Ну а Черника? А что Черника? Как-то эти мысли ушли на задний план. Пока его не увидет, не вспомнит. 
*Вернёмся к девкам*
Бежав по главному заковыристому коридору, Син не раз оглядывалась назад, для того, чтобы убедиться, что за ней ещё поспевают остальные. И вот тот самый заброшенный коридор, где ленивые электрики не удосужились починить свет. Син хотелось показать доказательство того, что она была свидетельницей этого дурдома. Пробираясь сквозь "заросли" проводов, свисающих с битых ламп, уверенно двигалась к цели. 
F: Да что же мы всё-таки ищем?!- не выдержала Эльвира, запутавшись в проводах.
Син проигнорировала её, ибо сейчас ответ сам предстанет перед ними. Это было даже, как-то волнительно. 
Я: Ну что? Готовы лицезреть это?
Она встала у той стены, где, по крайней мере, должна быть дверь, но..:
G: Если меня не подводит моё зрение то, я бы сказала, что... ТУТА НИЧЁ НЕТ.
Син не понимала, о чём она говорит. Но решив проверить всё ли на месте, провела рукой по стене. Но не нащупав там двери, впала в отчаяние. 
Я: ЧТО? НО ОНА ПРАВДА БЫЛА! ДВЕРЬ БЫЛА! И КАМЕРЫ...ВСЁ БЫЛО! КЛЯНУСЬ!- Син пыталась оправдать себя.
F: Конечно! А я Санта Клаус! Дратути! Может ты, это, надышалась тем прогнившим запахом в том классе? Тут у тебя и бред пошёл. Ты могла и половину пути не пройти и упасть в коридоре. А всё, что было дальше - сон. Хмм... А это вполне логично.
U: И вправду! Чего ты нам тут байки рассказываешь? Это просто отравление, не более.
G: Что ж... Раз мы разобрались с этим, то почему бы и не разойтись, забыв об этом?- предложила Мира, удаляясь из коридора.
Тут на Син набежала тоска. Выходит, что она была обманута сама собой. Было даже, как-то стыдно. Ведь она уже рассказала об этой шокирующей новости всем своим одноклассникам. А когда узнают, то...что они подумают? Син-лгунишка? Просто приукрасила своё отсутствие в школе, чтобы заполучить больше внимания? Отнюдь. Наоборот. Ей не нужно это "внимание". Ей живётся и без него. Хватает только "привет" и "пока". Но чего она боится, так это плохого мнения окружающих по отношению к ней. 
Она не могла поверить в то, что она просто тупо упала в обморок посреди коридора и что всё это могло ей просто присниться. Но всё же эти мысли вкрадывались в общую картину. А может и правда. Кто его знает? И то что Фелл был у психолога, и как её усыпили, не дав узнать, кто же такой этот маньяк - всё это...лишь сон? Верить в это было трудно. Или фантазия настолько бурная у Син, толи она окончательно запуталась. 








========== Возмездие.  ==========

POV СИННЕЛЛА
Что же получается? Я и сама не знаю, где правда, а где ложь. Доля сомнений путают меня. Как я могу утверждать то, в чём я изначально была уверена, но в конечном итоге не знаю, чем это оправдать и, как защитить свою правду. Теперь меня угнетает стыд. Стыд за свою неуверенность. Это моя большая проблема: я могу быть не уверена во многих вещах. И поэтому часто отвечаю одним, простым словом - не знаю. Оооххх... Даже не знаю, что и сказать на счёт всего этого. Ладно. Проехали. Нужно уходить от этого проклятого места."
END POV СИННЕЛЛА
Синнелла грустно прошагала в класс. Она почувствовала, как на неё упали взгляды остальных. Син пыталась сделать вид, что ничего и не произошло вовсе. Было очень стыдно. Сев за парту, прикрылась большим учебником по английскому. (фееее) Как на удивление, никто ничего не сказал. Да и Аутер опять, где-то шляется. Его бы поддержка не помешала бы.
*А где-то в туалете...*
Аутер, зайдя в уборную, подозрительно огляделся.
"Хм...Видимо это была чья-то глупая шутка.")- подумал Аутер.
Но для справки сделал ещё несколько шагов вперёд. Вдруг хлопнула дверь, да с такой силой, будто её хотели ненароком разбить вдребезги. Аутер нервно оглянулся назад. Тёмная фигура с призрением взирала на него. 
"Вижу ты получил моё послание.- произнёс незнакомец. Аутер насторожился.
"Чтож ты такой гадкий, Аутер?...хм...Аутер-Аутер...Аут-Аут...Аутер-аутист? А это звучит!- незнакомец мрачно засмеялся.
Тут Аутер не вытерпел:
" Ха! Что ты хочешь от меня?- задал вопрос он, подняв одну бровь.(хеееезееее)
Фигура снова засмеялась, но теперь более откровенно.
А: Да что ты такое? ПОКАЖИСЬ!- Аутер был наготове.
"Что ж....раз так...то запомни меня в лицо, ибо тебе придёться поднатужить свою память, когда врачи спросят: "А кто это вас так?"...- таинственная фигура вышла из тени-...а это был...- Аутер был в ужасе.
А: Ф-ФЕЛЛ!?!- а вот теперь можно паниковать.
*Тем временем в классе*
Класс не умолкал.
FT: Класс, тише!
Класс не стал тише.
FT: ЗАТКНУЛИСЬ, БЛЯДЬ, ВСЕ НАХУЙ, СУКИ! ЗАЕБАЛИ!
Класс умолк.
FT: Спасибо ^^
Класс: ...
FT: И так... Где этот пидрила Фелл и звёздный мудак, Аутер?
F/д: А ХУЙ ЕГО ЗНАЕТ!
FП: Бля! Если я узнаю, что они там шпёхаются, то кастрирую нафиг!
U/п: Воу-воу! Придержи коней! Кончанный Фелл.
FП/д: Кого это ты кончанным назвал!? Давно в багажнике не катался?
U/д: Вчера приехала!- развела руками Лейзи.
М/д: Весёленькая поездочка была?
U/д: Да не особо. Вот если бы без чёрного мешка, то тогда другое дело.
FП/д: Я ебала...ЧЕГО?! ЧТО ТЫ НЕСЁШЬ?! - она не смогла вытерпеть этот бред.
U/д: Что? Мне предложили бесплатную поездку в..."Никуда". Могу дать номерок.
FП/д: Иди в жопу! Совсем обдолбалась...
U/д: Ну как хошь. Моё дело предложить.
F/д: А дайка мне номерок...- Эльвира хитро улыбнулась.
FП/д: О Боже! И ты туда!- рука-лицо.
F/д: Да сиди, не бузи! Спакуха! Всё в норме!
FТ: Я не в теме... Так...кто сходит за ними?
SП/п: Мэнээ!- выкрикнул он.
UП/д: А ТЕБЯ С КАКОГО ПЕРЕПУГА?- возмутилась в свою очередь та.
SП: У меня, к примеру, косяк.
S/п: ПАПИ!- вскрикнул тоненьким голоском обладатель, столь, тупого брата, нахмурив личико.
UП: АГА! САМ СОЗНАЛСЯ! ВСЕ СЛЫШАЛИ!? У НЕГО ЦЕЛЫЙ ВАГОН СИГАР!
Тут наркоманская душа не вытерпела:
SП: АААААААААААААААААААААААГРРРРРР! ЭТО....КОСЯК!!!!!
G/п: Да всё! Пукан остуди.
FП/п: Пердак заклей.
("Хахаха! Я не могу! Ржу с них!")
FТ: Тихо! Я так понимаю - хотят все, но пойдёт один! Ясно!?- она, прищурив глаза, пристально оглядела класс.- СИННЕЛЛА ПРАЙМС!
("Да-да...это моя фамилия...И...ЧЁРТ!...почему я?")
Я: Да?- Син сделала вид, будто не поняла, для чего её назвали.
FТ: Иди, сходи за ними.- она присела в мягкое кресло.- Всё равно ничего не делаешь.
Я: Спасибо...-с сарказмом прошептала она.
("Вопрос...А где? Ну да ладно...погуляю хоть.")
Син поспешно вышла из класса. Поиски начались...
*Тем временем в туалете..."
Фелл Санс быстро подбежал к Аутеру, замахнув кулак для прямого удара в лицо, но тот это приугадал: в плавном движении, он отскочил в сторону. Но Фелл был проворнее: он схватился за куртку Аутера. Он начал тянуть его к полу, для удара коленом в живот. Удары были ощутимые, но не сильные. Аутер грозно зарычал, после чего вцепился в предплечья скелета, пытаясь сделать тоже самое. Феллу это быстро осточертело. Он сильно ударил его по черепушке. Тот лишь тихо айкнул. Тут на Фелла набежал азарт ужесточения насилия. Он со всей дури толкнул его в стену, от чего Аутер сильно ушибся позвоночником. На несколько секунд его поразило оцепенение. Тело будто перестало его слушаться. Чем и воспользовался Фелл Санс. Он резко схватился за его шею, от чего тот, в шоковой волне, начал задыхаться.
F: Хаах~... А ты думал, мудила! Я не какой-нибудь там...- с усмешкой, оскалив зубы, прошептал Фелл.
А: Аххх...агрххх..ххахх...п-пус-с..-он начал захлёбываться в собственной слюне.
F: Что-что? Плохо слышно! Может, так будет лучше?- Фелл отбросил его в сторону.
Наконец Аутер мог набрать побольше воздуха. Но не тут то было: Фелл сильно пнул его в живот. Из глазниц Аутера показалась еле заметная слезинка. Схватившись за живот, начал в судорогах лежать на полу.
F: Неужели мы уже падаем лицом в грязь?- Фелл разочаровался в нём.
Аутер, поджидая хорошего момента, делал вид, что он почти беспомощен. Подойдя ближе, Фелл хотел ногой встать на его череп, чтобы раздавить вдребезги, но Аутер ловко ухватился за его ногу, тянув к себе, после чего он повис на ней. Фелл отчаянно колотил его по черепу, после чего сам упал. Они боролись в ожесточённой схватке. Но конца края не видно...
*Тем временем в коридоре...*
Син особо не торопилась их искать. Вот и урок подходит к концу. 
("Мдааа...Школа и вправду большая...")
Из далека послышались голоса. Голоса толпы, которая горячо, что-то обсуждала. Это заинтересовало Син. Подойдя ближе, то заметила, что это была дверь туалета. Странно...





    Комментарий к Возмездие. 
    Сорри, что так мало, и что так долго ждали...:(

========== Не нужно больше оправданий... ==========

Шумит толпа, шумит. Пройти не как. И где-то среди общего шума и суеты - была она. По правде...чихала та на дикий интерес и любопытство "стада баранов": куда вожак - туда они. Но сумела распознать знакомый голос, но он заставил Син тревожиться. Собравшись с силами, уверенно шагнула в шумное скопление "баранов". 
("Почему никто не сообразил открыть дверь и посмотреть, что там? Деградация, блин!")
Шум из туалета усилился. Это было похоже больше на томные стоны и тяжёлое дыхание ( :^ ), и если слух Син не подводит её, то было что-то похожее на мольбу о помощи...а может показалось. Еле слышен чей-то немного демонический смех. Он плавно расплывался во всей этой суматохе. Было что-то ещё...будто...что-то твёрдое долбили об чтото... ( :^ ) стеклянное... 
("Хех...что-то мне на душе не спокойно стало...может зря всё это...")
Ручка двери со скрипом повернулась. Помещение наполнилось светом от коридорных ламп. В тот же час душа, подобна ..., вздрогнула. Син многое испытывала в своей жалкой жизни, но такой нож в спину она не могла вспомнить...за исключением одного...переломного...
Я:...Ф-фелл...?- её голос дрожал.
К её вниманию была представлена картина такая: Фелл продолжал насилие над Аутером. Он держал его за череп, жестоко долбив об расколотое зеркало. Но видимо раковина тоже не мало пострадала: с неё тонкими струйками стекала алая кровь. Бедняга - Аутер не находил сил кричать, захлёбываясь своей же кровью. С его уст сходили лишь тихие слова: п-по-моги... Его череп, от постоянных побоев, покрылся трещинами. Одна была больше другой. Мех, что так светился звёздной пылью, окрасился в алые оттенки. Его зрачки медленно загасали, словно два огонька в кромешной, бесконечной тьме. Теперь они не светят лучом надежды и веры в лучшее. Но как могла подняться рука на столь грешный поступок? Рука не чувствующая вины, погрязшая в собственных грехах, получая удовольствие от каждого мучения, которая она вершит над невинными душами. И ради чего?...
Я: Ты...как ты мог? КАК!?- голос наполнился грубостью...обидой.
F: Подожди! Я могу всё объяснить! Это он...- он не мог подобрать нужных слов. Его перебили.
Я: Довольно. Я всё и так вижу. До свидания.- теперь ничего не оставалась, как тихо уйти. 
Толпа замолчала, дав пройти Син, а в скором времени и Феллу. Аутер, не в силах удержаться на ногах, грохнулся на плитку, которая уже имела на себе его "след". 
Син тяжело шагала от этого ужаса, что принёс разочарование в новом "друге"...ненависть. Угнетало то, что Фелл пытался нагло оправдать себя и свой поступок. 
F: Постой! Дай же мне сказать!- он еле догнал её, встав перед ней.
Лишь взглянув на него бездушно, не проронила ни слова, будто ждав, как он будет унижаться, но толку от этого явно не будет. 
F: Ты не понимаешь! Ведь он первый затеял не честную борьбу...*перебили*
Я: Борьбу в чём?- полное безразличие.
Тут Фелл от неожиданности такого рода вопроса просто не находил лучшего ответа.
F: Н-неважно... Почему ты сразу вот так обижаешься на меня? Ведь он заслужил. 
Теперь Син чувствовала и отвращение. Будто бы он ничего не сделал.
Я: Вот ты говоришь "он первый"...я, конечно, не могу отрицать того факта, что он порой провоцировал тебя, но получается ты продолжил и можно сказать "закончил". Обижаюсь ли я? Хо-хо...это скорее маленькие детки могут взять и с того не с всего обидеться, а я просто не могу понять...Зачем? Зачем делать такие "глупости", чтобы доказать что-то всем? Тебе, что, правды захотелось? Так я тебе по-правде скажу...ты больше для меня никто. Ты просто так променял мою дружбу на "это". Не оправдал ты моего доверия. Предал. Вот теперь ты причинил мне душевную боль. Ты легкомысленно отнёсся к тому, что я нашла место в своей душе для тебя. Мало кто может быть там, поверь. Ты даже не подумал о том, что я тоже чувствую. Я - личность. Кто ты - теперь не знаю. Если ты думаешь, что тебе это так просто сойдёт с рук, то ты далеко заблуждаешься...
F: ...п-прости...пожалуйста...- он тихо молил её. 
Я: Я всё сказала...- она молча ушла, не чувствуя вины.
("Ведь так и надо...правда?")
Фелл остался один стоять в коридоре. Теперь стыдно в небо взглянуть. Он чувствовал, как грехи ползут по его спине. Теперь осознание того, что он совершил, подступало к горлу, словно комок застрявший, душил его. Как он мог быть таким "ветренным"? И почему такое сильное давление в глазах? Давно Фелл его не испытывал. Плакать? Нет, он не будет. Всё скроется в грешной, костной душёнке...
    Комментарий к Не нужно больше оправданий...
    Решила сделать годную главушку :)

========== Как давно тебя не было...боль. ==========

Как на зло... раздражающий холод по всему телу прошёлся током. Всё, что так сильно радовало её, мгновенно потеряло смысл. Множество красок окрасилось в серые тона. Грусть и тоска. И камень в душе. С какой же силой он тянет, создавая чувство удушья. И тут на мгновенье мир будто исчез...
(" Не могу ничего в голове удержать... мысли...почему...почему я не могу думать о других не мало важных вещах?...Почему мне так плохо...так больно...пусто... Так! Хватит убиваться! Нужно развеяться...и забыть...об этом инциденте.")
Вся дорога домой была ещё более утомительней, чем не значимые мысли об этой моральной боли. Но Син старалась быстро выходить из этого омута. Даже случайно придумала выражение (может и крылатое) "Я поставлю крест на твою точку". Вот и она, как можно быстрее хочет смести эту жирную точку. 
Дома, как и всегда было довольно тихо. Тусклый свет из окн освещал комнаты, придовая элемент спокойствия. Ступени противно заскрипели под ней. И вот она в комнате. Бросив рюкзак в сторону так, чтобы не помять учебники, плюхнулась на кровать. Она была тёплой. Так и тянуло в сладкий сон. Но тут делишки поважнее этой потребности. Потребности в послешкольном сне. Какая-то грусть сковала движения. Уж больно она похожа на лень, что так сильно мешала Син учиться. Полежав так какое-то время, не сразу, Син начала невольно снимать штаны. На какой-то миг разум очистился от грязи, но мозг куда хитрее... Снова всплывает эта картина.
Теребя свой драгоценный дневник, она не могла собраться с мыслями записать этот тяжёлый момент из своей жалкой, до боли, жизни. Будто зомби, тупо пялилась на него, не в силах сообразить хоть строчку. Это расстраивало её ещё больше. 
Проходит время...много времени... В каком положении она была, в таком и осталась: в беспаметности, усталая. Но всё же мысли потихоньку начинают возвращаться на места. Зашуршали бумажные листочки и работа, словно строчки, пролилась дождём. (Тут явно надо заменить последние слова) 
("И так...как же сложно...давай же!")
" Какой сегодня "добрый" день. Почему должна я испытывать эту боль? Почему друзья делают мне боль? И что есть боль? Дневника не хватит описать эту занозу. Депрессия? Не... Это ещё цветочки... по моему. Но ближе к делу. Мне говорили, что Феллы те ещё мрази, но я, как скелет, который ищет только хорошее, была слепа... Он был мне другом...был... Возможно, я прощу его, как обычно это у меня происходит само собой, но это не точно...хотя...я знаю, что это всё же будет, но не скоро. Мне нужно расслабиться и успокоиться. А пока я могу написать следующее: "Я ненавижу Фелл Санса"...

    Комментарий к Как давно тебя не было...боль.
    Сорри за ооооогромную задержку! И глава так себе, ничего особенного... И маленькая 

========== Какая "хорошая" новость! (нет) ==========

*На следующий день*
Син, как и всегда сидела на задней парте. А рядом сидящий Аутер, что-то про себя бубнил, потирая ушибы. 
А: Я был прав...- с язливой улыбкой процедил он.
В этот момен Син так сильно хотела его ударить, что со всей бури ударила по парте.
Я: Что!? Что ты прав!? Ну да?! И что дальше?- она устало развалилась на стуле.- Ты тоже хорош...- тихо произнесла она.
*Звонок*
Угадайте кто пришёл.... Ториэль. И снова с "хорошей" новостью. (Ну ей Богу...иди уже!)
Т: Здравствуйте дети! Хочу сказать, что ваша семья пополняется! 
*Класс* 
F/д: Я ауеа!
FT: Не начинай...- Фелл Ториэль прикрыла глаза.
Т: Что значит "ауеа"?
FT: Лучше вам не знать...
F/д: Гыг!
Т: Эм... Ладно. Новенькие из SwapFell, так что это очень даже необычные гости!- Ториэль уже была в предвкушении познакомить класс с таким "счастьем".
(" SwapFell? Типа микс, чтоль?")
В класс, без лишних церемоний, вошли четыре скелета. Два из них были похожи на мелких Свапов, а остальные на высоких. Два мелких с призрением оглядели класс, потом с отвращением взлянули друг на друга, элегантно сморщив личики. Остальные два скелета даже с какой-то опаской прошагали в класс, встав каждый за своим "хозяином" или же "лордом". Класс сразу почувствовал к ним какую-то неприязнь. Слишком уж они странные...страннее Феллов? Хммм...возможно. 
Т: Вот и славненько! Удачи!- она поспешно вышла из класса.
Фелл Ториель лениво кинула на них взгляд:
" Ну. Проходите! Чё стоим?
Два мелких скелета лишь недовольно посмотрели на неё, взяв за шиворот своих "питомцев", проходя к свободным местам на задних рядах. Что же можно от них ожидать? Какую свинью они могут подложить? Никто ещё и не догадывался в точности. (Знает только автор &gt;:) 
У Син эта парочка доверия не вызвала, да и доверие своё она уже и не знает кому доверить. Как бы она не хотела, а чувство неприязни к ним она ощущала. Уж больно они напоминают Феллов. Такие же противные...
Как оказалось, мелкую девку зовут Ежевика, а поцика Крыжовник. (Ну а как ещё?) Ежевика сразу заприметила няшку-Чернику, прожигая его своим взглядом хищника. А что про Крыжовника, то его не заинтересовала Голубичка. Хз почему. Но это дело дурно попахивает. Короче, хана будет кому-то.




    Комментарий к Какая &quot;хорошая&quot; новость! (нет)
    И снова мало :(
Следующую главу постараюсь повеселее написать и побольше. 

========== Новый "порядок" класса. ==========

("Прошло несколько дней. Новички не предвещают ничего хорошего, но они писец, какие забавные! Они уже пересрались почти со всем классом, ну кроме Риперов, Свапов и меня. До чего же они похожи на Феллов. Только ведут себя, как-то более величественнее. Высокомерие зашкаливает! Не то что у Феллов. У них не получается! Хах! Они вроде классных (от слова класс, кабинет) дурочков. Но СвапФеллы не намерены кому-либо уступать и прощать насмешки. Они уже "окатили" всех своим презрительным взглядом. Ещё я чувствую, что Чернику ждёт "сладкая, спокойная" жизнь. Ежевика готова его съесть целиком: тонкие намёки на что-то неприличное, подкаты и понты, "милые, безобидные" глазки-бусинки, кривляния, выставляя свои достоинства на показ, шаловливые словечки, но думаю, что он не знает их значения, и поэтому хихикает после каждого такого слова, сам не зная зачем. Ну да, любой бы отдался такой, но не наш Черничка. Да он вообще не понимает, что творится. Просто хочет дружить и жрать тако! И усё! Мне бы его мозг... Тогда и проблем бы не было.")
Наконец Син была готова простить Фелл Санса. За всё это время она и не думала грустить из-за этого инцедента. Как удивительно быстро её печаль переходила в ..."а пошло оно всё лесом, мну пофиг", ну как-то так. 
Тем не менее она не забывала про Джи. Долгое время ей не приходила ни одна нормальная, стоящая идея, как отблагодарить его. Но решала помочь делать черчение...помочь делать за него черчение. На что тот безразлично согласился. Он был слишком спокоен для своего подросткового возраста и при этом ещё и покуривал сигару, не боясь наказания. Предлагая ему помощь, Син чувствовала, как внутри она немного стесняется. При таких личностях ей было трудно быть самой сабой. Она побаивается смотреть прямо в глаза, говорит тише, порой неразборчиво. Всё же, какая-то доля неуверенности присутствует в недрах её души, хоть она и не хочет это признавать. 
*Класс*
Ежевика, без церимоний, подсела к Черничке. Тот удивился, так как там сидит его брат. Но она настаивала на этом, строя из себя "милашку". Но тут пришёл сам Свап Папс:
SП: Эт ещё чё за миграция куриц? 
SF: Ха-ха...-она миленько и саркастично хихикнула, вызвав у Папса раздражение.- Фи! Какие манеры! Дамам надо уступать! Верно я говорю, Черничка~ 
Тот, от неожиданного вопроса, растерялся:
S: Д-да, но...
SF: Вот и ладненько! Так что...проваливай!
SП: Чё... Утка! 
SF: Хм!? Гомадрила.
Как-то Свап Папсу было в падлу вышвыривать её, но с другой стороны, было жалко братца. Но лень сильнее, да и косяк уже подействовал. 
Как только Папс ушёл, Ежевичка устремила свой взор на Черничку, который записывал задачи. Он был настолько милым, нежным, сексуальным... кхм...как считала Ежевика. От одной мысли о его глазах-звёздах и его пухленьких щёчках, её бросало в приятную дрожь. Он так сильно манил её к себе, что порой она утопала в смоих грязных мыслях, захлёбываясь носокровью. Но что-то не довало прикоснуться к нему, взять его, сказать напрямую о своей страсти к нему. 
Тут Голубичка заметила, как Ежевика прожигала Чернику своим взглядом, и ужаснулась. Было даже как-то обидно... и за "друга" была тревога. Вот если бы она могла предупредить его о том, чтобы тот был осторожнее с ней. Он слишком беззащитен перед её величием. Она просто задавит его. Но этот страх... он сидит... сидит и тянет вниз.
В классе начался какой-то переворот из-за Ежевики, от чего многим пришлось поменять свои места жительства на другие, чем они не были довольны. Фелл Ториель психанула:
"Всё! Теперь будите сидеть по своим АУ! Санс с Лейзи, Эльвира с Эджи, Инна с Инком и тэ дэ! Ясно, мудачьё подросковое?!- она облегчённо села на свой "трон".
И тут из класса:
F/д: Что простите....ЧТО, СУКА, ПРОСТИТЕ?! ВЫ АХУЕЛИ ТАМ, ЧТО ЛИ?! Я С НИМ НЕ СЯДУ, МРАЗЬ УЧИТЕЛЬСКАЯ!- Эльвира не могла наораться.
FT: Тем же хуже для тебя.- коза пофигистично достала журнал с оценками.- Я могу легко подправить твоё положение.- стержень ручки плавно приближался к пустой клеточке.
F/д: Эххх.... Н-нет! Плыз! Всё что угодно, но только не это!- она упала на колени.
FT: Не слышу.
F/д: Ладно....и ещё одна вещь, которую я хотела сделать давно.
FT: Какую?
Эльвира встала, снова упала на колени и прокричала одно слово из "Звёздных войнах":
"Нееееееееет!"
FT: Всё?
F/д: Теперь усё. Но я вас презираю. Спите спокойно...
F/п: Ну нихуясе, вот так сюрприз! И чё, весь год так!? Зашибись! Я с вас хуею! Не школа, а колония строгого режима!
Эльвира нехотя пересела к Феллу, пытаясь скрыть свой гнев. Эджи отодвинулся от неё на сколько это было возможно. 
Всё это время, Голубичка не могла спокойно набрать воздуха для восстановления дыхания, так как ей придётся сидеть с ним. Обхватив руками предплечья, стала настраивать себя морально, обдумывая, что будет происходить с ней рядом с ним, но это не помогло. Ежевика, ворча себе под нос, ушла к Крыжовнику, который был не менее "рад" этой встрече. 
Тут, неожиданно для Голубички, Черничка резко повернулся в её сторону, мило улыбаясь:
"Давай, место свободно!"
Это было слишком неожиданным поворотом. 
S/д: А-а-в...А! Д-да, иду.- она взяла свои вещи и, опустив голову, подсела к нему.
Краем глазницы было видно, что тот был сильно рад новому соседу. Его зрачки пылали, как два ярких огня. Звезданутый взгляд, хах. Он внимательно смотрел за процессом раскладывания школьных пренодлежностей, явно чего-то ожидая. Когда дело было сделано, Черничка не выдержал и радостно воскликнул:
"Добро пожаловать! Нам будет весело!"
Из дальнего угла было видно всё:
"Ну-ну...будет очень весело...хахаха!

    Комментарий к Новый &quot;порядок&quot; класса.
    Фух, надеюсь понравится

========== Чёрточковая война. Загнанный в угол.  ==========

*Класс*
Был урок алгебры (феее). И тут включился режим дурачка. Все КАК БЫ слушают и КАК БЫ не слушают. 
Сидящая на задней парте Син, с тоской смотрела на то, как рот Фелл Ториэль открывался и закрывался. Но это занятие не приносило пользы. Тогда она достала из портфеля листок в клеточку. Сразу появились непонятные каракули. Прикрыв листок учебником и обложив его пеналом, начала практиковаться в рисовании ручкой. Син не любила, когда на неё, рисующую, смотрят. Сразу превращается в рукожопа. Только изредко поглядывала на Аутера. 
На первой парте сидели Феллы. Почему? А потому что Эльвире, как лучшей ученице в классе, нужно сидеть ближе к учителю для большего объёма знаний. Конечно, пришлось посраться чуть-чуть с Фелл Саней, но это фигня... Но тут случилось то, что породило хаос и беспорядок: сидящий рядом Эджи сильно заскучал. Он взял ручку и чиркнул в тетрадке Эльвиры. Что она сделала и в свою очередь. И тут пошло-поехало:
F/д: Это война!- она сжала кулак, пригрозив ему.
U/д: ЧЁРТОЧКОВАЯ ВОЙНА!- заорала Лейзи, вскочив с места.
Оба с такой злостью чиркали у друг друга в тетради, что аж без толканий не обошлось. Грозные вопли раздовались по всему классу. 
FТ: Харе! Ща по щам дам!- Фелл Ториэль подошла к ним и треснула учебником обоим, после чего те успокоились...типо.
Стало снова тихо.
На задней парте второго ряда сидели Свап Феллы. Ежевика сверлила взглядом спину Голубички. В это время, Крыжовник недовольно скрестил руки, закинув ногу на ногу. Его лицо было сурово. А чё он хотел? Пришлось сесть с этой...этой...Ежевикой. Такая мерзкая и противная девка. Ещё он называет её "малолеткой". Ему кажется, что ей меньше 15 лет. Что она думает и про него. 
Хоть он и был больше склонен к голубой стороне, его душу затронула одна особа. Дерзость Эльвиры зацепила его. Умная, ну уж точно умнее Ежевики. Стройная во многих местах. Жёсткая в своём слове. Хорошо может напакостить, хех. Но он эти чувства обходит стороной, желая только поинтерисоваться ею, попользоваться и бросить. Обычная схема. И если что, есть брат. 
Всё это время, он с задумчивостью потирал свой подбородок....если он есть вообще. 
*Перемена*
Стадо выбежало из класса. Многие начали дико ржать. Позже скелеты начали образовывать свои группы. Но не в одной из них не было Свап Феллов. Те куда то разбрелись. Другим было пофиг. 
U/д: Знаете какой будет сегодня урок?!- с предвкушением, стиснув зубы, проговорила Лейзи.
М/д: Дай угадаю... это урок магии?
U/д: В точку!
F/д: Фуууу! Этот урок такой нудный, не считая практики.
Я: Вау! Урок магии! Не знала, что он есть! Думала, что только в Хогвартсе. 
F/д: Пхаха! Ну да, ещё скажи "вергамтум левелоса"! 
Я: Хорошо, "вергамтум левелоса".
F/д: оу...окай...
*След. перемена"
Черничка весело направлялся по коридорам к своему давнему другу. Но немного заблудился. И всё это время ему казалось, что кто то за ним следит. Так оно и есть. Из-за угла вышла мадама-Ежевика. Сделав вид, что случайно попала сюда, подошла к Чернике:
"День добрый! Заблудился?- в её голосе читалась наигранная жалость, при этом она сделала любопытное лицо.
S: А? Да так, заблудился немножко- сказал он, потерев затылочную часть черепа.
Ежевика, почувствовав, что тот спокоен и вполне может подпустить её к себе, подошла вплотную.
"Какая жалость! И никто тебе не поможет?- её зрачки выглядели мило.
От это зрелища у Чернички передёрнуло внутри. Отойдя от неё на несколько шагов, упёрся в стену. Но он чувствовал себя уверенно. 
Конечно, такую реакцию Ежевика ожидала и поэтому только ухмыльнулась. Пришло время для "наивной милашки". 
SF: Что? Что-то не так?- спросила она, приставив пальчик к губкам, сделав вопросительный взгляд. 
Голубика только улыбнулся:
"Нет. Просто...просто я тебя ещё плохо знаю, поэтому затрудняюсь, что либо сказать или сделать.- он призалумался.
То что произошло далее, вспугнуло его: Ежевика резко прислонилась к нему, прижав к стене. Её руки нежно поглаживали его голубенький шарфик. Она с уверенностью смотрела в его удивлённое и немного смущённое личико. Черничка пытался зарыться в свой шарф, имитируя защиту. После долго молчания, Ежевика сладко протянула, чмокнув губами:
"Ну тогда давай узнаем друг друга поближе ~ 
... 


    Комментарий к Чёрточковая война. Загнанный в угол. 
    Ааааааааа! 
P.S. автор не пошлый :) но это не точно...

========== Облом. Двойной облом. ==========

Напряжение росло. Мысли у двоих расходились. Страсть и недопонимание.
Ежевика с голодным взглядом прожигала Черничку, сладко облизнувшись, что встревожило его. Для начала решила подразнить. Помучать нервишки. Уперевшись на его плечи, привстала на носочки. Уткнулась в его шею (или шейные позвонки) и провела снизу вверх языком. Черничка тут же тихо вскрикнул. 
SF: Тшшшш....спокойнее, милый~ - прошептала та.
S: М-можно мне уйти?- его скулы покрылись еле заметным румянцем, а голос задрожал.
Но вместо ответа он получил нежный укус в шею. Послышался сдержанный стон. Осознав, что Черничка только что сделал, почувствовал стыд, зажмурившись, сжал зубы. 
Кайф Ежевики был неописуем. То чувство, когда ты издеваешься над возлюбленным в плане пошлоты, делая намёки на то, что ты хочешь его... (Хелп ми) 
В этот день, в этой школе, в этом коридоре могло произойти непоправимое недоразумение, если бы не случайный прохожий по имени Голубичка. 
S/д: Привет.- случайно вошедшая в этот коридор малышка, тихо поздоровалась, не понимая происходящего.
Узнав этот до отвращения противный голосок, Ежевика чуть не прикусила язык от гнева, распирающего грудь. В голове возникало кучу, да дохринище матов! Но перед Черничкой лучше придерживаться прежнего статуса. 
SF: Привет.- сквозь зубы было еле слышно её "приветствие". 
Из под неё вылез бедный Черничка. Он медленно отходил от шока. На его лице читалось то, что ему пришлось притерпеть. Хоть он и не очень понял...ваще не понял.
SF: Ну? Что стоишь!? Интересно!?- Ежевика со строгостью кинула на неё взгляд, скрестив недовольно руки.
S/д: П-прости, но учитель собирает всех заранее...- защитная реакция включена: Голубичка напрягла тело, чуть прищурив глаза. 
Ежевика закатила глаза, приставив ладонь ко лбу, типо "о, Господи". Взяв за руку Черничку, поспешно и гордо вышла из коридора, ещё раз с призрением посмотрев на эту мразь. 
Только стоило им уйти, как вслед был показан язык. Что она ещё могла сделать? Но было ясно решено: 
"Всё равно он будет моим другом...
*Класс*
F/д: Какого хуя? Где и в какой АУ твою жопу носило?!- Эльвира ругала Голубику за долгое отсутствие.
S/д: П-прости, просто заблудилась...снова.- она виновато опустила голову, глупо улыбаясь.
F/д: "Просто заблудилась"... Ты какой год здесь учишься?! Ладно. Пошли.- она взяла её за предплечье и потащила в класс для изучения магических явлений.
Класс шёл строем. Гул от него разносился по всем коридорам. К идущей Эльвире подошёл Крыжовник. Она это заметила, но решила сдержать свою неприязнь в себе. Но тот с мозговыносящей рожей язливо смотрел на неё. Наконец он заговорил:
" Приветик~
F/д: Насри в пакетик! Чё приебался то?
SF: Ха-ха. Можно задать нескромный вопрос?
F/д: Валяй, мудила.- она обречённо закатила глаза.
SF: У тебя парень есть?
Та чуть не подперхнулась. Что за дерьмо щас было? Чё он хочет? 
F/д: Ты, блять, в своём уме?! Ах да, у тебя его нет! 
SF: Да что ты! Трудно что ли сказать да или нет? Что сразу то обсирать?
F/д: Ой, прости, надо было позже, часов в шесть! Отвали! Придурок.
Эльвира гордо прошла вперёд толпы, скрываясь от него.
SF: Ну-ну, ещё посмотрим, кто кого!

    Комментарий к Облом. Двойной облом.
    Малёёё! :&#039;&#039;&#039;• 


========== Урок магии чуть не накрылся. ...и снова мы играем в изгоя. ==========

("Только вспомнила...это зашибись, как плохо...я ж не обладаю никакими способностями к этому уроку...афигеть! Хееех... Придётся сказать об этом учителю...хоть это даже немножко больно. Посмотрю, что там и как.")
Класс остановился перед большими воротами. На них были изображены разные орнаменты, вставлены драгоценные камни...хотя...похоже на стекляшку...а о золотых, полувыпухлых фигурках и речи быть не должно. Учитель поднатужил и с напором открыл ворота. Как же они противно скрипели. Все вошли.
F/д: Ну ё мае! Вы, что, не могли за эти каникулы нормально петли смазать?!- Эльвира с трудом отходила от того раздражающаго звука.
Учитель только развёл руками. 
Войдя в зал, Син с изумлением рассматривала помещение. Оно было таким просторным и светлым, будто они в каком-нибудь крупном музее мира. Ей очень нравилось обширное, свободное пространство - это воодушевляло её на что-то творческое. 
Все вели себя так, будто они, как дома. Ну конечно, они ж тут с первого класса.
У: И так...ПОСТРОИЛИСЬ!
Тип класс построился...тип.
В зал вошла Свап Ториэль. Её доспехи сверкали от лучей, которые исходили из окон. 
ST: Здравствуйте! В этом году я буду вашим наставником, мастером и сэнсэем. 
F/п: зашибись...
SТ: Что-что?
F/п: Я говорю "зашибись, как тут всё!"
F/д: Вот ты придурок...нет, чтобы помолчать...
ST: Тих там! А вы у меня, двое, будете под особым присмотром. После того инцидента вам вообще вдвоём категорически запрещено находиться!Ясно?
F/д: Да ясно, блин! И кстати...это всё он!- Эльвира указала на него пальцем.
F/п: Да рот свой закрой! Засунь себе этот палец туда откуда он и вылез!
F/д: Куда же!?
F/п: В пизду!!!
F/д: Ебуууу!
F/п: Тебяяя!!!
Учитель тихо подходит к Свап Ториэль:
"Может...того...заткнуть их?
ST: Да неее...пусть наорутся вдоволь, так сказать, освободят свои пуканы.
У: ясно...
Спустя какое-то время:
F/д: Бееее!
F/п: БЕЕЕЕ!
F/д: Бе-бе-бе!
F/п: Агр!
U/п: Чёрт...они устанут когда-нибудь?- сонно протянул Санс.
FП/д: Моя может делать это часами напролёт, чё ты хочешь?
UП/д: ОНИ УЖЕ КРАСНЫЕ, КАК МОИ ТОМАТЫ ДЛЯ СПАГЕТТИ!
SП/п: ...или что-то похожее на них...- тихо стебнулся Свап Папс.
UП/д: ААААГРРР!- упоротая рожа.
U/п: Кароч, забирайте их наХОЙ отседова! Единственный нормальный урок не хватало просрать.- обратился к Феллам Санс.
Те злобно поплелись к своим и с трудом разняли разъяренных скелетов.
ST: Окай. В этом году мы снова пройдём основы магиивладения. Сначала теорию, а затем практику, впрочем, как и всегда. Но в этом году вы научитесь более обширнее использовать свои навыки. Мы научимся создавать магические структуры...возможно кто-то уже давно знает, как это делать, хех, особенно пацаны.- она с хитрой ухмылкой посмотрела на мальчиков.
S/п: Я не понял.- Черничка был довольно сильно озадачен и заинтересован, в то время, когда другие пацаны были растеряны и немного смущены.
SТ: Ничего. Как нибудь поймёшь. Но это не всё. Вы научитесь перемещаться в пространстве с помощью порталов. Кто-то уже умеет, знаю. Сможете полностью раскрыть свои способности. Подкачаете свои силы. Разучим множество заклинаний. Вроде бы всё...- она облегчённо вздохнула.
Пока все бурно обсуждали новые введения, Син тихонько подошла к Свап Ториэль:
"Извините... но...я не обладаю магией...- её голос притих.
Коза понимающе кивнула и ответила:
"Это печально...может медосмотр? Нет? Может расскажешь? Нет? Ну тогда садись на те трибуны. У тебя будет освобождение.- Свап Ториэль указала на свободные трибуны в конце зала.
Син грустно прошагала к ним. Почему-то было стыдно. Хотя в этом ничего постыдного нет. Но в этом современном обществе трудно такие вещи объяснять. 
("Чтож...и снова мы играем в изгоя...")


 
    Комментарий к Урок магии чуть не накрылся. ...и снова мы играем в изгоя.
    :&gt; мне мало-мало-мало...
Тут короче я немного... нет..много упоролась
Я усталь :3 

========== Много учить. Контра...подозрительная контра. ==========

("В далее от других не так уж и плохо.")- подумала Син, делая наброски... чего-то... в своей тетрадке для... чего-то... Но ей нравилось. Она справедливо оценивала знание анатомии существ, которых рисила. Но пока её представления о всех "прелестях" ...были на уровне любителя. Свои рисунки "художница" не собиралсь никому показывать. Думает, что слишком уж это сложный шаг для неё. Естественно, будут издевательски насмешки "что это!?", "что за каракули?"... Если даже наброски удачные, всё равно, не покажет. Да не то чтобы стеснение, а стыд. Да и Син давно поняла, что она слишком не уверена в себе: многие свои слова она не может подтвердить точно; не уверенно ведёт себя в общении с другими монстрами, почему-то не смотря особо им в глаза. Толи воспитание такое, толи боязнь ошибиться.
("Сегодня все так энергичны.")
В зале не умолкал шум и гамм. Всем не терпелось показать на что они способны. Скелеты постарше были более сдержаны, нежели по младше.
ST: И так...кто мне скажет, что необходимо для более чёткой и мощной атаки?
S/п: Мускулы!- вскрикнул Черника, выставляя на показ свои недомыжцы.
ST: Эээээ....нет...
F/д: Жёсткая, правильная стойка!
ST: Да. Но я не позволю вам применять магию без знания всех необходимых стоик! Ясно?
Весь класс "трагично" вздохнул. Там дофина учить. 
ST: Вы можете готовиться парами, но учтите: здаёте по отдельности! Я - даю материал, вы - практику. Есть исключение: есть материал, который вы здаёте теоретически. Но для подготовки нужно учить анатомию. В основном вашу. А левую - отдельно. 
F/п: Ааааагррр! Чё так много учить?!- взвыл Фелл Санс.
F/д: Пфффф....дибилоит! Этот материал нам дают постепенно в течение четверти! Что за куриные мозги!
Фелл Санс хотел, как и всегда, высказать своё мнение, но тут его рот был резко закрыт когтистой рукой Фелл Папса. Мол, заткнись, каблук, где твоя гордость, щенок?
Потом ещё много другой фигни было...
Тут и контра была, а на ней:
FT: Сейчас будет контрольная работа, которую вы, конечно, в основном напишите плохо, как и всегда.- бубнила себе под нос Фелл Ториэль, раздавая работу.
Я: Блииин...я тупая. Я не напишу её!- тихо пропищала Син с долькой юмора.
Сидящий рядом Аутер лишь прикрыл один глаз:
"Хех. Я помогу, если что.
Я: Спс.
Контра началась. Да будут шпоры! И полетят они по всем просторам класса! 
Фелл Санс пытался упорно списать у Эльвиры, та в свою очередь свободно писала решения, издевательски прикрывав их рукой. Она прекрасно знала этого разведчика. Было трудно не сдержать кривой улыбки от того, как тот в надежде старается получить хотя бы тройку. Но позже работа была закончина. 
F/д: Чё зыришь - глаза пузыришь? Мозгов нет? Ах ну да! Зачем я спрашиваю?
Как же череп распирает свернуть ей шею и превратить его в пепел! Но делать нечего. Стиснув свои клыки, Фелл настраивался на то, чего он бы никогда бы не стал делать... просить у Эльвиры...вернее, унижаться.
F/п: Тебе сложно, что ли? Она ещё себя называет "лучшей ученицей класса"! 
Эльвира призадумалась.
F/д: Хмммм...в чём то ты и прав. Знаешь...возможно...я могла бы дать...- Эльвира стала записывать ответы на листок.
Тут Фелл ахринел...такого он не ожидал... Вот повезло то! 
Конец контрольной. Работы были сданы. Кто-то был уверен в своей 5...





    Комментарий к Много учить. Контра...подозрительная контра.
    В конце мне стало лень расписывать всё нормально и как-то ещё
Эх, скоро экзамены (у нас их 3) блеееаан! Буду готовиться. 

========== Голод. Соц. сети.  ==========

"У вас бывало такое чувство, когда вас распирало изнутри и вам хотелось сорваться с места и бежать куда глаза глядят? Со мной это часто происходит. Но...мне это нравится! Такое приятное, и немного щекотливое ощущение. И вдруг! Взрыв! Уровень адреналина резко повышается и тебе просто не обходимо эту энергию выплеснуть! Прыжки с разбега и угорелая беготня - вот что нужно в первую очередь. Для большего эффекта можно от души поорать! Но последствия не очень радуют: может закружиться голова, на несколько секунд темнеет в глазах, резкая усталость. Но зато облегчение какое! Что я хочу этим сказать? В последнее время я выплёскиваю слишком много энергии. Даже не знаю, с чем это связано... Обычно я пассивная леньтяйка, но теперь какой-то гиперактивный ребёнок. В принципе, это не проблема - пройдёт. Помимо этого у меня присутствует постоянный голод. Я имею ввиду то, что несмотря на сытость после вкусного обеда я чувствую, как мой организм жаждит ещё и ещё! Но что? Вследствие этого я пытаюсь усмирить своё голодание. Но это бесполезно...")
Сделав очередную запись, дневник был закинут куда-то в даль... Сестры на удивление долго не было. Что радовало Син. То чувство, когда ты один во всём доме. Создаётся впечатление, будто кроме твоего дома больше ничего не существует. Выйдешь за порог, а там пустота. 
В такие счастливые мгновения Син любила просто лежать на кровати и думать о чём-то своём. Но в последнее время это чувство "голода" не даёт Син покоя. Уж больно сильно отвлекает.
("Хеех...что же делать?...Если я что-то не сделаю, то чувствую, что я сойду с ума. Хммм! Можно зависнуть в интернете! Подключим WI-FI от телефона к компу и готово!")
Что она и сделала. Руки чесались залезть на какой-нибудь интересный сайт. Для начала можно зарегаться в ВК. Син просто любит просматривать картинки. Но пока там дождёшься код для регистрации, сто раз сдохнешь от скуки. Нужно ввести имя. Син решила подстраховаться - ввести другой ник. Так будет безопаснее. Теперь можно подписаться на интересные статьи, такие как: искусство, угар, дикие приколы, наука и т.д. Или можно пошалить "немножко") 
("Кееек! А не найти ли мне моих чириков? Хе-хе-хе! Знаю, это тупо - ржать, будто они скрывают что-то, а ты разоблачил их на ровном месте. Но так же прикольнее!")
На ум сразу пришла Эльвира. Сто пудов она там есть. Набираем... В подземелье она единственная такая. На её иконке стоит фотка с ней и... каким-то псом. Чем-то напоминает бульдога, но это не он. Такой суровый и недовольный. Ну естественно! Эльвира его сжала в своих объятиях. Сочувствую ему. На её ленте много фоток с ней, сестрой и какими-то левыми чуваками. И статус такой прям щекотливый: Влюблена. Ор Син не смогла сдержать. Найдя последнюю запись, прочла: День - говно. Снова пришлось принимать таблетосы. Ещё этот пиздюк под руку попался. Под горячую руку! Что поделать, пришлось дать бедняге списать. Я ж Эльвира - добрая душа. Но это не точно. 
("Лоль!")
Помимо этого, на глаза ей попалась довольно сильное фото: Эльвира в форме для фитнеса. Она довольно стройная. Обтягивающие шорты и такой же топик. 
("Шалунишка, кек!")
Прошло какое-то время...
ВК - это конечно хорошо, но не нужно зацикливаться только на нём. И тут у Син в голове промелькнула мысль: почему бы не найти сайт для художников? В это время вполне возможно. Но тут пришлось повозиться. 
("Набросок? Ммм! Давайте позырим.")
Но не тут то было! РЕГИСТРАЦИЯ, ТВОЮ Ж НА ЛЕВО! 
("Вот тварины! Вот надо же жизнь изговнякать!")
Готово! Изи! Пока страница пустует. Время артов! 
("Выглядит не очень сложно. Попробуем! Я уже чувствую вдохновение!") 
Это заняло где-то два-три часа. Но арт был готов. Вскоре, сие-щидевр был опубликован. Син в диком ожидании сидела и наблюдала за хоть каким-то активом. Пока ничего. Печально. А нет! Что-то! 
("Ууууу! Один лайк! Ееее!")
Счастья полные штаны! 
("Неужели кому-то понравилось? Я так долго работала... Я счастлива!")
Но подписчиков пока не видно. Может позже... 

    Комментарий к Голод. Соц. сети. 
    Решила про соц.сети начать уже писать. И да, я буду писать, как я вижу приложение Набросок и как я там выживала. У меня уже 439 подписчиков :&quot;&quot;3 без взаимки*  
Я чувствую, что напишу экзамен по матем на 2 :&#039;(

========== Неловкость.  ==========

Ночь...тёмная (да ладно) ночь...
Скрип за скрипом раздаётся из кухни. 
*Утро* 
С: Ну? Слышала?
Я: Что?
С: Скрип холодильника ночью.
Я: хммм...нет.
С: Да ну? 
Я: Ага. 
С: Тебя это ни сколько не волнует?
Я: Да. Вообще не калышет.
С: Что за бред?
Я: Лечись, сестра, лечись.- Син похлопала её по плечу.
Утренние дела были закончены. Сидя в своей комнате, Син лежала на кровати, опустив одну ногу на пол, а руки сложив на животе. 
("Кушать, чёт, хочется. Щас бы мясца...эх...") 
То что было на завтраке нисколько не насытило её. Остаётся только глотать слюну и забить голову посторонними мыслями. 
("Оххх...наконец-то сегодня биология. В этом году должна быть анатомия. Раньше темы были ужасно нудные: про клетки, растения и прочее... Скорее бы...")
Выйдя из дома, Син сразу обдул прохладный ветерок. Было пасмурно. От сырости грязь размякла. Она противно хлюпала под ногами. Одно не верноее движение и весь в "шоколаде". В этом районе одни ели, да ёлки. Этот пейзаж не может ни радовать. А запах какой! Каждая иголочка пропитана своими благоуханиями. Всё бы ничего, если бы не... О Боже... Этот запах... Почему он такой...манящий? 
*Школа*
Сегодня все особенно сильно взбудоражены. Крутились они возле какого-то объекта, что так сильно привлёк их.
F/д: Что?! Что уставились?! Это не театр! Пошли вон!- рявкнула Эльвира, прикрывая кого-то в своих строгих объятиях. 
Кому было не безразлично, тот остался помочь. В основном девочки. 
Я: А что с ней?- тихо спросила Син, чтобы не разозлить её ещё сильнее. 
Эльвира, сжав зубы, тяжко вздохнула всей грудью, посмотрев на виновника "торжества".
F: Спрашивай у неё. Она так мне ничего не объяснила толком.- раскрыв свои объятия, все увидели прижавшуюся к Эльвире Голубику.
F: Ну! Давай. 
Послышался тоненький, дрожащий голосок, который вот-вот оборвётся, как нить. При каждой попытке высказаться, язык деревеннел, а к горлу подступал комок, который создавал ощущение удушья. 
S: Я...йа...т-там...
Вопреки своей жёсткой натуре, Эльвира смягчилась в лице и провела рукой по черепушке Голубики, выражая свою любовь к ней и терпение.
F: Спокойнее... 
На удивление, это сработало. 
S: Ну...Я видела... Там...в коридоре...
F: Что? Мне интересно!
S: Это серьёзно. Даст и Хоррор... они...
U: Целовались?! 
S: НЕТ! Там дело посерьёзнее...они тащили труп... окровавленный, человеческий труп! Вы понимаете ТРУП!- Голубика потихоньку начинала терять дар речи и самообладание. К глазницам поступали слёзы. Держать их больно. Невольно потекла слеза, потом другая и т.д.
F: Ну, блин, тише-тише! Что ты, как маленькая! Ей Богу!- она старалась успокоить её, но это усугубило ситуацию ещё больше.
Наступила неловкое молчание. Только и слышны всхлипы и сбитое дыхание. Словно маленький ребёнок, Голубика протирала глазницы, прикрывала заплаканное личико. 
Тут на рыдание припёрлись все одноклассники. Были они не слишком удивлены. 
F: Идите нафиг! Чё припёрлись?
Тут из толпы выбегает Черника. Ошеломлённый данной ситуацией, с печалью посмотрел на причину. В таких случаях он знает, что и как. Подойдя к ней, взял за запястья и убрал руки от лица. Перед ним заплаканная, в диком ужасе, предстала Голубика. Казалось от слёз её зрачки стали сиять ещё ярче и насыщеннее, переливаясь от света потолочных ламп. Лицо обрело разгорячённый румянец. Носик нервно дёргался, резко вдыхая воздух. Увидев его, почувствовала стыд и унижение. Лицо заполыхало огнём, стало душно. Взгляд опустился на колени. 
S/п: Хэй! Не плач! Всё в порядке! Как на счёт обнимашек?- с оптимизмом в глазах воскликнул Черника.
"Этого ей и не хватало, конечно." Прямо сейчас! И так тошнота, ещё он тут со своими радостями. Она хотела отказаться, но даже пошевелиться страшно было, да ещё когда он держит тебя за запястья, не давая прикрыться от остальных. 
S/д: Н-н-н...
S/п: Надо? С удовольствием!- его улыбки не было предела. 
В тот час её тело было сковано в объятиях этого милашки. Стало жарче обычного. Его тело такое тёплое. От него так и веяло доброй аурой. Почувствовав её, Голубика ощутила неловкость, а вследствие этого и неудобство. Это было чересчур близкий контакт. И снова эти слёзы... Снова они хотят выступить наружу. 
Закончив свои нежности, Черника усадил её на колени, словно Санта с ребёнком под Рождество. Внутренний крик превышал все рамки. Теперь можно прикрыть разгорячённое лицо руками и представить пустошь, где никого нет. Но голос Черники сильно отвлекал её. Слова поддержки были пропитаны большим смыслом и напичканы добротой. Но как ни хочется оставаться наедине на его волне.





    Комментарий к Неловкость. 
    Сорри, я просто устала -;-; мы только во вторник заканчиваем учёбу (0-0)/

========== Нарыв. Щенячья любовь. ;-; ==========

("Всё плохо...всё зашибись, как плохо!... Я подавлена. Внутри так сильно жмёт! Всё, что мне казалось нормальным, стало до жути раздражающим.")
Соррь за этот депресняк (не, это не он) просто у меня было немного подавленное состояние ;-;. Ща будет норм
Урок.
Проверка контры...
FT: Так-с...Эльвира пять...а Эджи два! Ха!
Тут он ахуел:
"Вы чё, а? Там никак не может быть два!- возмутился Фелл.
FT: Да? Это ответ по твоему: решите задачу двумя способами. А потом что я вижу? Один ебанутый ёжик в квадрате умножен на козла в бухой степени, который был поделён на двух детей от шлюхи. Хуясе! Дальше читать не буду...
До Фелла только дошло. Был слышен скрежет клыков. А рядом тихий...нет...ДИКИЙ ОР! Эльвира хваталась за живот и визжала от колик. 
F/д: АЗАЗА! А Я ТО ДУМАЮ: "КОГДА ЖЕ ОН НАКОНЕЦ ПОЙМЁТ!". С ПЕРВОГО ВЗГЯДА НА РЕШЕНИЕ ТЫ ДОЛЖЕН БЫЛ УБИТЬ МЕНЯ...АХАХВПХПАПХ! БЛЯЯЯЯЯ! КАКОЙ ЖЕ ТЫ ТУПОЙ! ВАХАХА!- она нервно долбала парту кулаком.
Тут Эджи снесло крышу. Он был на пределе. 
FП: Въеби ей, мешок с мусором!
F/п: Ну всё...- прошипел он.- ТЕБЕ ПИИИЗДААА! АЛАХ АКБАР!- он резко сорвался со стула на Эльвиру, которая не ожидала такого психа Эджи. Повалив Эльвиру, вдавил её своим весом в пол. Та ещё в шокированном состоянии, поэтому её действия были слабыми и не совсем обдуманными. Но потом началось мясо... 
FП/д: Хуярь его! 
FП/п: ВЪЕБИ, НАХ!
Фелл Ториэль: ...да ну нафиг...
Весь класс был заворожён этой эпичной битвой. Силы были практически равны. 
F/д: хахах...чего ты хотел? Ты думал, что я тебе так просто помогу? Идиот! Я буду гнобить тебя, пока ты не здохнешь, мразь!- прохрипела Эльвира, держась за шейные позвонки (шею, кароч), в то время, когда он с яростью пытался задушить её. Так они провозились весь урок, пока не заебались в край и не пали замертво. 
FT: Окай...проебали весь урок, не прошли новую тему, имеем двух долбоёбов на полу...норм день...нечего сказать.
Столовка.
Девчонки сидели вместе с поциками и...жрали. Лейзи ковыряла свой обед. 
U/п: Чего не едим?
U/д: Да хули так не вкусно! Чего-то не хватает...
Тут Санс достаёт из кармана красную бутылку. 
U/д: Чито ито? (Спец.написано)
U/п: КЕТЧУП!!!!!- заорал Санс. Откуда-то появились звёздачки и радуга над головой. 
Лейзи в неописуемом восхищении:
"ВААААААХ! Я ТОЖЕ ЛЮБЛЮ КЕТЧУП!!! НЯЯЯЯЯЯ!
U/п: Кетчуп?
U/д: Кетчуп! 
В дальнейшем времени они вовсю распевали арии о "Священном Кетчупе" с большой буквы. 
M/д: Мда...
F/д: Пизда.
R/д: Хуйня.
FП/д: ЕБЛЯ!
Вскоре подходит Свап Фелл Санс. Он впритык подвинулся к Эльвире. 
SF: Привет ~ 
F: Пакет...
SF: Скучала?~- кокетливо спросил он.
F: Отвали! Плыз! Ты мне аппетит портишь. 
SF: Да ладно тебе! Я дам тебе всё, что захочешь. Только отдайся~
F: Ха! Отдамся, когда хуй на горе свиснет! Иди гуляй, мальчик!
Свап Фелл был ещё сильнее увлечён этой игрой в недотрогу. Собрав свою смелость, он сделал ужасную ошибку. Встав сзади, резко ухватился за грудь Эльвиры...господа, это пиздец! Ща жопа будет у кого-то гореть. В полнейшем афиге и шоке, Эльвира чуть не подперхнулась. 
SF: Ммм~ какие упругие дойки~ - с пошлой улыбкой протянул он.
Эльвира была на грани срыва. Её разум трепещал от передоза смертельно опасных планов по уничтожению этого похотливого пса. Магия искрилась в её глазницах. 
SF: Так и знал, что понр...
F: ЕБАТЬ-КОПАТЬ-ХОРОНИТЬ! Я ТЯ ЩА РАЗЪЕБАШУ ОБ ПОЛ! ЕБАНАВ НАХУЙ! Я ТЕБЯ КОСТЯМИ ВЫЕБУ ДО НЕ ИЗЛЕЧЕНИЯ! ПИДРИЛА ЁБАНЫЙ! БЕГИ! БЕГИИИИ, СЦУКО!!!!!- Эльвира горела в прямом смысле этого слова. Её охватило пламя магии. Вокруг летали заострённые кости. 
SF: ... 
SFП: Лорд? Что делать?
Крыжовник быстро сел на шею своей лошади.
SF: ПОХНАЛИ, НАФИГ! РАН, ВАСЯ, РАН! НООООО!-приказал он и они рванули. 
(именно "похнали") 
Эльвира бежала за ними, попутно бросая в них кости.
Столовка молчит.
Я: Без комментариев...
И тут из под стола вылезает Чара:
"ГЕНОЦИД! ЕЕЕЕЕЕЕ!
U/д: Тебя Фриск чтоль потеряла или ты убежала?
Ч: Иди в жопу! Я свободеееееен! (Тип песня есть)- завопила во всё горло Чара. 
U/п: Если бы у меня были уши, из них точно бы пошла кровь. 
В столовку вбегает Фриск и зырит по сторона своими закрытыми, азиатскими глазёнками. 
Ч: Шот я уже насиделась тут с вами - придурками... Пойду как я...туда...- она съебалась к выходу, бегая по столам. 
Я: Кек! Гороховое ускорение!
Ну Фриск, естественно, за ней. Кто-то же должен контролировать её. 
Денёк уже закончился.
"Дневник. Хочу сказать, что прошёл один месяц. Произошло много фигни и т.д. Но дело опять же не в этом... Начинаю замечать странности вокруг себя. Первое: пропадает еда из холодильника. Второе: ощущаю какие-то странные, но довольно приятные запахи. Третье: хоть это и давно у меня проявилось, но я всё чаще хожу на цыпочках, воображая из себя дикого зверя...не, это круто! Мне нравится, но странно, что я хочу всё время так делать. Четвёртое: Хочу всё время есть, но незнаю что именно. Пятое: бессонница. Шестое: головная боль. Седьмое: сильно заостряю внимание почти на всё, что движется....По-моему всё. Да и Крыжовника после этого я не видела больше. И его "брата" тоже. Блин, чёт не то... ")
Утро. Школа. Биология.
("Наконец-то! Вот она - биология! Как же здорово!")
В кабинете были практически те же самые вещи, что и в их кабинете, только арсенал побольше. Стены были зелёными, как травка. (Автор: МММ...травка~) А учителем был Фелл Азгор. Эт жопа, ребят. 
Син сидела с Аутером-аутистом и в слух комментировала всё, что видит. Он, конечно, внимательно слушает. Но что-то пошло не так: с дуру ли, со скуки ли, Син задала щекотливый вопрос:
Я: Аутер...тебе кто-нибудь нравится? Чисто ради интереса. Не спрашивай зачем, просто скажи.- она положила локти на стол и ждала тихо ответа.
Глазницы Аутера расширились от удивления. Взгляд ушёл чуть в сторону, а на скулах загорелся лёгкий румянец. Он призадумался.
А: Ну...хех...есть одна особа, но...ладно...не важно...- он резко лёг на парту, от чего звёздная пыль взлетела в воздух и рассеялась по небольшой площади. 
Я: А кто? Пожэээээ! Скажи!
А: Хееех...ты её не знаешь, но она *тяжёлый вздох* прекрасна.- Аутер мечтательно закрыл глазницы. 
Я: Не знаю зачем, но расскажи о ней. Я прост ромЭнтик.
А: У неё красивые, большие глаза...эээ...жёлтая экипировка...милый смех...строгий взгляд...да там много всего, что привлекает меня в ней.- он накрыл себя капюшоном, скрыв смущение.
Я: А, ну ясно с тобой всё. 
В конце класса образовалась толпа девок. Ну, естественно, Син попёрлась туда. 
U: Ну? Как там маленькая, злобная жопа? Жива иль нет?
F: Агр! Не напоминай! Знаешь сколько магии и энергии уходит, когда я злюсь?
U: Скорее, когда у тебя бомбит...
F: Цыц! У меня чуть очки не треснули. Я хотела его прикончить, когда он уже еле дышал от страха. Правда, пострадал больше всего тот бедняга, который спасал его жопу. 
S: Это его брат...
F: Чооооо!? Ну пиздец, знаете! Затрахали эти яойшники в реальной жизни! 
M: В реальной жизни? А в интернете нет? Охохо! Какое дельце тут! 
И тут негаданно, нежданно появилась...Андайн.
Ан: Чё за нахуй? Не тронь святое! Яой рулит, детка!
F: Окай-окай! Пусть будут геи! Только уйди! Сардина!
Ан: Слышь!
F: За углом поссышь! 
Fr: Спакуха-спакуха! Нам же не нужны ещё проблемы?
Ан: Да не ссы! Это ж щутка-мищутка! Но за аниме въебу!- она так же незаметно и исчезла.
F: Окай...как я и говорила...хотя...проехали-прошли... Мне оставалось чуть-чуть до него, нооооо....- она сделала паузу, немного смутившись.
Я: Что?
F: ...ну... Гастер Санс... он посмотрел на меня! Вспомнила! Вииииии! Он так нежно на меня посмотрел! Аввввв!- она места не находила от счастья. 
Я:ЧЗН?!(чё за нах) 
U: Да успокойся! Рассказывай! Что дальше то?
F: А? А! Ну а дальше я забыла, что злюсь и усё. 
G: Знаешь...по-моему он на всех девчонок так смотрит.
F: Заткнись! 
G: Пфф...
Урок.
FА: Ну? Готовы проебать остатки своей жизни на это? Тогда пишите конспекты, а я отдохну.
F/п: С фигли ты отдыхаешь? Ты нихуя не сделал! Даже хромосомой не двинул! 
FА: Сиди и не пизди. 
FП: Старый пердун!
FА: От такого слышу. Ща два влеплю!
FП: Да всё-всё...
("Ахуенная биология конечно....нечего сказать!")
Перемена.
("Ну вот! Настроение, конечно...")
S/д: Син! Помоги, пожалуйста.- тихим тоном сказала Голубика.
Я: Что надо?
Ч: Шоколада!
Я: Иди уже!
И она ушла...да ладно!
S/д: Надо отнести этот мешок в тот кабинет, но у меня сил уже нет.
Взяв мешок на руки, Син с тяжестью донесла его. 
Я: Что в нём? Кирпичи?
S: Да не. Корм для морской свинки.
Я: Вау! Тут есть живой уголок? Найс!
S: Хах, да. Только...за ним слежу я. 
Я: Ясно.
В кабинете было тусклое освещение. Слышались воркование птиц и шажки маленьких лапок. Они, будто почувствовав, что получат хавчик, начали шуметь. Тут были и рептилии, и грызуны, и птицы, и рыбы.
Я: Блин! Они такие классные!- Син не могла отвести глаз от них.
S: Ну да. Хочешь погладить Джорджика?
Я: Да! А кто это?
Голубичка подошла к одной из клеток и достала чёрную морскую свинку. Её глаза были тоже полностью чёрными. 
Я: Ваах! Какой милый!- Син осторожно взяла её на руки, сев у стенки.
S: А у тебя есть кто-нибудь?- спросила Голубика, попутно насыпая корм.
Я: Да не. Сестра мне не разрешает заводить домашних животных. Не знаю почему. 
В это время...
U/д: Кетчуп!
U/п: Кетчуп!
Санс и Лейзи весело пили кетчуп и сочиняли стихи:
Я здоровый, как никто!
Словно батя-Дед Пихто!
Кто не трус, те наебут,
Мать готовит толстый жгут.
Не любишь кетчуп,
Птицы мечут.
Ну и так далее...
;-;


    Комментарий к Нарыв. Щенячья любовь. ;-;
    Сорриииии! Меня тут давненько не было. Написала главу побольше ;-; только наркомания какая-то тут
Сорян за ошибки, мне лень искать их.

========== Дворовые разборки.  ==========

Прошло два дня.
"Атмосфера в классе накаляется. Я знаю с чем это связано, но лучше об это не базарить. Такое впечатление, если я пискну в их общий адрес хоть одно противоречие их утверждений, то головы мне не сносить. Так что...тише воды, ниже травы. Ах, да! Это, конечно, глупость, ноооо....я не знала, что животные так приятно пахнут! Серьёзно. Я чувствую тонкий аромат от их кожи, шерсти и перьев. Про рыбёх я ничего не могу сказать, но они такие красивые! + брат Крыжовника так и не появился. Мне его, если честно, жаль. А ещё меня бесит Фелл Папс. Что его во мне не устраивает? Всё время обзывает меня мелкой скеле-жопой. Да, я мелкая...по сравнению с ним ;-; Но что бы ещё и жопой...хотяяя...я та ещё задница с ручками. Но всё равно. Бьёт своего же брата. Не по-дружески, а до первой крови. Так я иногда замечала, как он в сторонке его отчитывает не по-детски: сначала кричит как резаный за любую оплошность, потом дубасит, а за тем уводит куда-то... мда уж... Да ещё его глазёнки постоянно таращятся на Голубику. Чую жопой...добром не кончится. Помимо этой ахинеи, Санс и Лейзи довольно хорошо подружились. Каждую перемену ходят вместе и распевают свои "произведения". Любо-дорого на них смотреть. Ну а я? А что я? Пытаюсь подстроиться под любую кампанию. Зачем? Возможно мне просто не хватает общения, хоть я и отрицаю это мозгом, но сердце говорит обратное...противоречия! Сложнаааааа! Как же трудно быть лояльной личностью! Но благодаря этому тебя, какой-то степени, любят. Но всё же я люблю одиночество. Живу в своём мирке, который не понять никому.")
Улица. Утро. Осень.
В школьном дворе было довольно шумно. Школьники бурно обсуждали свои дела. Син не сливалась не с одной толпой. Так и стояла у стены школьных ворот. Вскоре, через ворота прошли Санс, Эльвира, Лейзи, Эджи и его брат. Фелл Папс "выгуливал" его на повадке. На это обратили внимание школьники, но никто не осмелился и смешок издать. 
("Представляю, каково ему сейчас...сожалею...но я ничего не могу сделать, как и все.") 
Увидев Син, позвали к себе. Та подбежал к ним. Пошла небольшая беседа. Позже Фелл Папс отстегнул "питомца" и ушёл. Почувствовав свободу, Эджи расслабился.
F/п: Ну чё? Как жизнь?
Я: Да зашибись, как хорошо.
U/п: Окостенительно!
U/д: Всё акечупительно!
F/д: А как твоя хуёвая жиза? Не помер ещё от бессонных ночей с твоим "Боссом"?- Эльвира стала давить на больную занозу.
F/п: Почему бы тебе не съебаться, мразь? Твоё отсутствие вполне не заметно. 
F/д: Bad time захотел? Так я тебе его устрою! Как два пальца обоссать!
F/п: Ха! Давай, тварь! Хоть сейчас!- с решимостью согласился тот.
U/п: Воу-воу! Вы полегче с Bad time! Поубивать школоту хотите? 
F/д: Ты прав. За убийство этих придурков не заплатят. Тогда на уроке на заднем дворе! Я отъебашу тебя!
F/п: ДА ЗАМЕЧТАТЕЛЬНО НАХУЙ! УЕБУ! 
Было решено. 
Класс. 
Воцарило безумие. Но это нормально для такого класса. Ежевика кокетничала с Черникой. Тот воспринимал это, как игру. Какой наивный. Эльвира прожигала взглядом Эджи. Свап Папс покуривал в сторонке. Фелл Папс о чём-то базарил с Голубикой. Та была в тихом ужасе. Каноны: Санс, Лейзи, Папайрус и его ж. версия образовали свой кружок. Крыжовник злобно размышлял, как подчинить себе Эльвиру. Син общалась с Аутером. С него сняли бинты, но еле заметные трещенки были. Син хотела бы узнать: злится ли он на Фелла до сих пор. Зная этот мир, она не может просто поверить, что он настолько счастлив. Всё же должен быть осколок в его душе. Но это, по сути, не её дело...
Время настало.
Урок физики.
Пока коза отвлеклась на доску, Эльвира и Эджи проскользнули мимо неё и выбежали на улицу. Все были озадачены. 
FТ: И так...Погодь...А где эти?
U/п: Ооооо, да там проблемы! Очень серьёзные! 
FT: А, ну тогда норм.- она села.
U/п: А я такую речь подготовил...не важно...
Никто не мог себе представить, что там сейчас происходит. Да и мозги заняты физикой. Хотя, кто о ней думает? Она повсюду, если так подумать. 
*Мысли Голубики*
("Сколько тут формул...эх...не могу я о них думать. Только он один у меня в мыслях. Как же мне стыдно! Так опуститься перед ним! Позволить ему увидеть мои слёзы, пропитанные истерикой. Почему? Почему он там был? Почему он трепется обо мне?...хмм...от него пахнет тако...")
Теперь Голубика злилась. Злилась на себя за свою слабость.
На улице пошёл дождь. Теперь битва будет довольно "скользкой" и "грязной".
Перемена.
Лейзи подходит к Фелл Папсу.
"Слыш? У тебя нет...ну там...верёвки какой-нибудь? Да мне любую.
Тот удивился:
"Нах она тебе?
"Да надо. Решила, что пора с этим срачём заканчивать. Мир стал хуже. Поэтому мне нужна верёвка.
Фелл Папс не понял этой шаурмы и просто бросил ей верёвку, которой он иногда хлестал Эджи. 
"Мерси!- она довольная ушла.
Наконец к последнему уроку подошли Эльвира и Эджи. Мокрая одежда, местами разорвана, ушибы и ссадины - всё это говорило о "весёленькой прогулке". Без сил Эльвира села на стул. 
U/д: Вай! Какие скелетики к нам пожаловали!- она пригляделась к Эльвире.- Да у тебя лицо горит. Дай-ка потрогаю лобик.- стала трепаться, как мать та.- Да он горячий!
F/д: Да отвянь! Дай посидеть нормально! Знаешь, как я заебалась! Аааагрррр!
Практически тоже самое было и с Фелл Сансом. Папс стал орать на него, но тому похрен. Он хотел до жути спать.
После школы.
Лейзи решила позвать Эльвиру и Син к себе. Голубику она тоже звала, но та отказалась. Придя домой, девчонки разделись. Эльвира сняла одежду на просушку. Дома было тепло и уютно. Время они провели своеобразно. Зырили телевизор, решали головоломки её сестры. Это заняло не больше пяти минут. Жрали спагетти, хоть они и не очень. Но потом произошло что-то странное...
U/д: Эмм...с тобой всё хорошо?- обратилась она к Эльвире.
На той лица не было. Что-то качало её из стороны в сторону. И лицо обретало зеленоватый оттенок. Та тяжело дышала. Но вскоре убежала в туалет. Послышался звук блевотни. Это насторожило и даже напугало девчонок. Но Лейзи лишь ударила себя по лицу.
"Агр! Вот она балда! Я же говорила ей "не делай этого!". Но нет!







    Комментарий к Дворовые разборки. 
    Буду редко заходить из-за нехватки денег на теле. Напряг с Интером ;-; 

========== Воспоминание. "Чтооооо?" ==========

Выйдя из туалета, Эльвира еле стояла на ногах. Её трясло из стороны в сторону. Стоя на полу согнутых ногах, она руками обхватила живот. 
U: Ну? Доигралась? А я говорила! Всё это из-за вашей "прогулки" на заднем дворе с Эджи! Поздняк метаться! Теперь терпи.- Лейзи недовольно скрестила руки и скривила лицо.
Син вообще не догнала. Вот надо им говорить загадками! И так всегда. Нельзя просто на прямую сказать, что и как? Обязательно нужно всё запутать, закрутить. И выглядит это, как ёлочная герлянда - фиг распутаешь. И, конечно, нужно задать прямой вопрос для успокоения мыслишек.
Я: А что с ней?
U: Да что-что! Я ей говорила, что когда ты болен, молоко пить нельзя - рвёт потом! Но нет же....- и снова пошло-поехало.
("Фууух....теперь всё понятно. А то я подумала...да не! Быть не может....хотя в жизни всё возможно.")
Вечер был довольно насыщенным. Но пора и расходиться. Син и Эльвира шли по тёмному лесу. Освещение было не важным. Еле тропу было видно. И только луна освещала верхушки елей. Девчонки шли бы так, если бы Син не захотелось спросить для разнообразия:
"Я, конечно, знаю из-за чего ты недолюбливаешь Эджи...-Эльвира странно на неё посмотрела.-...но...я думаю, что есть что-то ещё....что-то скрытое в глубине этой ненависти. Только не бей меня.
Эльвира внимательно слушала, кивая головой, утверждая это, но услышав про "скрытое", помрачнела. Зрачки потухли. В глазницах было темно. Ветер залетал в них и выходил, издавая звук. Всё будто застыло на глазах. И лес перевернулся вместе с этим миром. Шаги замедлились и остановились. 
Я: Что-то не так?- забеспокоилась она, продрогнув.
Сначала была тишина. Позже небольшое движение. Будто током, Эльвира вздрогнула всем телом.
F: Бррр...что-то мне нехорошо...я будто перенеслась в прошлое...на несколько лет...примерно на 3-4 года... Ужас...-договорив, та посмотрела на небо, пытаясь отвлечься от настольгии.
Я: Так что же? Что это было?
F: А? Это было...- сначала в голову приходили только хорошие воспоминания, но мозг коварен - плохие тоже не заставили себя ждать.- ...это было предательство! Плевок в душу! Наплевательское отношение ко всем и даже к себе! Унижение! Дурь! Обида! Думаю дальше не стоит продолжать.- она продолжила дорогу.
Син была крайне удивлена и насторожена. Больше вопросов к ней не возникло...да и возникнут ли они для неё? В дальнейшем времени нет.
Школа.
Практически один и тот же сюжет. Ноооооооо.....что это: в класс на всех радостях вбегает Эльвира. Её глаза горели искрами. Она весело улыбалась. Все подумали, что та с ума сошла. Но тут что-то другое... Она энергично помахала всем рукой...явно это не относилось к Фелл Сансу. Быстро побежала на своё место. 
U: К чему такие радости? Часом ты не сбредила?
Но та лишь мило натянула лыбу.
F: ЧТО? НЕТЬ! Я СЧАСТЛИВА! НЯЯЯЯ!
Девочки испугались. Это поведение не свойственно ей. Но дальше стало ещё более хуже. В класс важной походкой вошёл Крыжовник. И тут на Эльвиру нахлынула волна эмоций.
F: НЯЯЯЯЯЯ! МОЙ СЭНПАЙ!- та рванула со стула в объятия "сэнпая".
И класс такой:
"Чтооооооооооо...ооо.

    Комментарий к Воспоминание. &quot;Чтооооо?&quot;
    загадка. Никто не сможет раскрыть это дело. Тут есть связь....но она еле заметная. ;-; 

========== Юри!? Туман рассеивается. ==========

(Автор: я знаю, что вы уже заждались того, чего навалом в предупреждениях. Ну так...пришло время для "начала" юри. Да, юри. Начну с него, пожалуй... :&gt; это, кст, разнообразит сюжетик :³ а ещё и под новый музончик :"""³, может и скину текст, когда будет моментик.)
Помимо "школьного учреждения" есть и отдельное злодейское гнёздышко. Но чтобы туда попасть....хотя...никто не может: про это место никто не знает. Никто не знает, как туда пройти и что оно из себя представляет. НО! Кое-кто всё же имеет "билет" к данному местечку. Для этого нужна магия. Да, есть она у всех...почти...но только портал открывает возможность вхождения в сие-логово. Если вы заметили, то Инны давненько не было в шкалке. Вы думаете, что все не заметили этого? Нет, заметили. Это не калышит никого. Мнение о ней складывается не в самую лучшую сторону. Она пытается отделиться от всех. Грубит даже просто так. Часто пропадает из школы. Как с Инком, так и без. Удивительно, что с ним у неё в общении пока всё чики-пуки. Но всё же напряжение есть в наличии. Зная Инка, вряд ли он сможет порвать нить дружбы, которая и так еле натянута. Но куда же сбегает эта особа? Туда, где тихо и можно обдумать свои личные дела по уничтожению....кхм....не важно. 
Сбежав после школы в анти-пустоту, Инна нервно встряхнулась всем телом. 
I: Как же я ненавижу их всех! Горите в агонии!- с диким рыком прокричала Инна. Злобно скрестила руки, поджав ноги. (Да, она левитирует). Наконец собравшись, из-за спины вытащила большую, мощную кисть. В каждов взмахе есть свой скрытый смысл, открывающий дверь в иной мир. Взмах! И перед ней предстал яркий луч света - портал. Как бы не удивившись этому, исчезла в этом потоке. И вжух! Совершенно другое место! Твёрдый пол и стены! Большая просторная комната, похожая на гостиную. Возможно, так и есть. Довольно домашняя атмосфера. Наконец можно глубоко вздохнуть и раскрепостить тело. Но что самое удивительное в этом месте, то что дверь ванной была открыта. Да дело в том что как только Инна возвращалась в это место, ванная, как на зло, была занята "жильцами". Вот это и разбудило в Инне тихий интерес к причине пустующей ванной комнаты. В "доме" есть только одно место, где могут быть "соседи" - спальня. Так и есть. Открыв комнату, Инна сразу обнаружила постельную жизнь. Две хихикающие скелетихи нежелись в кроватке, нежно обнимая друг дружку. Но те даже и не думали давать повод для удивления. 
I: Ага. Значит, решили перебраться в спальню, голубки?- с полным безразличием спросила та.
(Cross/sans/ж/п) С: Хах!- усмехнулась та в ответ.- Просто нам захотелось разнообразить наши отношения.~
(Dream/sans/ж/п) D: Мррр!- игриво прижалась к партнёрше скелет поменьше. 
От этой ванили у Инны назревается нервный тик. Зачем они ей? Всё просто: Инна не может руководить всем процессом одна, так как её часто отвлекает её предназначение и "друг" по работе хранителя, и поэтому эти двое помогают ей для осуществления её планов в жизнь. Сама Инна не помнит, где отгребла их. Но в них есть много нужных критерий: ум, коварство, красота (вдруг понадобится охмурить врага), ловкость, сила и т.д. Но при всём этом они довольно разные - по-своему опасны. Но когда речь заходит о друг дружке, то они теряют голову - становятся легкомысленными и мягкотелыми. Да, они являются парой. Порой Инна, благодаря им, сама убеждается в том, что любовь есть. Такая непоткупная и настоящая, но тем не менее это её временами подбешивает. Может и жаба душит, как говорится. 
I: Надеюсь, вы сделали то, что от вас требуется.- всё так же холодно спросила Инна, не сводя взгляда от них.
С: Пффф...конечно! Всё как по маслу!
Такое весёлое настроение её "подчинённой" ей явно не пришлось по вкусу. Захлопнув дверь, та быстрым темпом направилась к ванной. От таких шуток у той скоро назреет, что-то похуже нервного тика. 
Наполнив ванную, Инна лениво снимала одежду. Раздев себя до гола, осторожно залезла в горячую воду. Первое, что она почувствовала - горячий холод, но как бесчуственная кукла, проигнорировала кипяток, уверяя себя в том, что она не чувствует многие эмоции, такие как радость и боль. Погрузившись полностью, оставив голову над водой, глубоко вдыхала пока прохладный воздух. Эта процедура закаливала её изо дня в день. Но ей помешал телефонный звонок, доносящийся из кармана одежды. Пришлось ответить. На проводе был Инк:
"Привет, Инна!- радостно попреветствовал её он.
Как это было очевидно. Только он и звонил ей. Как она считает "даже чаще, чем я посещаю мобильник". Как же ей хотелось послать его и разбить мобилу об стену, но пока это радужный мудак ей ещё понадобится. Взяв волю в кулак, тяжело дыша ответила:
"Да-да! Что тебе надо? Я щас занята. Говори быстрее.
"Хех, просто хотел убедиться, что ты делаешь те упражнения для решения твоей проблемы. Ну...ты знаешь.
"Зачем ты мне вообще об этом напомнил? Говорить не с кем или что? А может я здорова?! И мне не нужно это. 
"Прости, но так просто это не лечится...
"А! Ты хочешь сказать, что я ещё и больная?! 
"Нет-нет! Я не это хотел...
"Всё! Отстань! Пока!- она повесила трубку. 
Вода и так горячая, да ещё и Инна горит от злости...хоть она и сама начала этот концерт. Не умеет она спокойно общаться, что поделать? 
D: Можно?- с весёленьким настроем, открыла дверь Глоу. (Что значит свечение) 
Инна ни сколечко не удивлена дерзости её "подруги". Та дала ей одобрительные жест.
D: Купаешься, значит? А нас не зовёшь?- та язливо улыбнулась, поставив стул рядом. 
I: Так, что тебе надо?- спросила Инна, намылевая предплечья.
D: Да так...сказали передать тебе, что труп успешно доставлен к "диномозгу". 
I: Отлично...эти мерзкие твари знают своё дело. 
D: Хех...
I: Знаешь...есть ещё одна работёнка для тебя.- Инна с особым взглядом посмотрела на неё.
Та в ожидании особого задания, аж, засветилась. 
I: Ты же...ещё девственница?- без колебаний и изменений в лице, спросила она.
Глоу немного притупила взгляд, прикусив палец. 
D: Нууу...да.- на её скулах вспыхнул жёлтый румянец.
I: Мммм....думаю...это будет трудно для тебя. Возможно дело не дойдёт до этого. Но ближе к делу...есть один ученик, к которому ты должна найти должный подход. Это пригодится для дальнейших продвижек. Просто охмури его. Что не так, то убей его. Схема проста.- Инна продолжила мыльную оперу.
D: Нооо....почему я? Обычно Роззи идёт на такие рода занятия. 
I: Хо-хо...поверь...только ты годишься для этой задачи. Он, думаю, без ума от тебя. Это дело не должно быть провальным. Теперь уйди. 
D: Мммм...ясно.- она взяла стул и вышла из ванной комнаты. 

    Комментарий к Юри!? Туман рассеивается.
    ;_; та-да...знаю, здесь особо не так всё, как бы вам хотелось. 

========== Дело. Репетитор. ==========

Обычное утро. Син и её сестра готовились к выходу. Выйдя из дома, сестра спросила:
«Ты что-нибудь слышишь?
Син шла, попутно оглядывая просторы.
Я: Да нет, вроде.
С: Вот именно! Тут подозрительно тихо. Птиц не слышно.- она обеспокоенно кинула взгляд на деревья возле тропы.
Если честно, то Син такая проблема, как тихий лес, совершенно не интересовала. Были дела и поважнее…
Школьный двор утопал в потоке школьников. Все пытались протиснуться в тесные двери. Это выглядело забавно. Но что-то тут явно было не так. Одинокая фигура с трудом проходила через заросли школоты. Мира то и дело расталкивала монстров, пытаясь увидеть в каком направлении вход, но всё четно. Не вытерпев напора и слишком большое количество учащихся, Мире пришлось уйти в сторону к свободному пространству. По ней видно, что та не в настроении говорить, поэтому девочки не решились на контакт.
(»…так-с… вчера, насколько я помню, Эльвира вела себя странно. Мне так интересно, какая собака её укусила за мозг. Мне нужен эксперт по таким необъяснимым делам…хммм… может Чрейс?«)
Почему бы и нет, собственно. Плюс: она подрабатывает в „Бюро находок“. По сути там денег не берут, но никто об этом не знает. Хых.
Обстановка в классе заметно поменялась: Эльвира пересела к Крыжовнику. На её место сел Свап Фелл Папс. Тем, кто сидит позади него, явно не повезло. А Фелл счастливый, как никто. В это время Эльвира не могла отвести взгляд от Крыжовника. Её пальцы плавно скользили по его черепушке, доставляя ему лёгкую дрожь по телу, но чертовски приятную. Свап Фелл Папс лишь изредка поворачивался назад, чтобы посмотреть на лорда. Тот уже забил на нём гвоздь. Кажется…он ревнует.
Как Син и планировала — она после урока обратилась к Чрейс. Найти её довольно просто — она никуда особо не пропадает.
Я: Здавовчик! — Син подсела к ней.- Есть одно дельце… говорят, ты любишь решать необъяснимое.
Детективша слушала, спрятав взгляд под шляпой тёмно-синего шёлка. А дослушав, вздёрнула рукава пиджака:
„Да, люблю. И я догадываюсь, что за дело.- та усмехнулась.
Я: О! Вот это настрой! Узнай, что повлияло на Эльвиру. Но платить не буду.
М: Ладно-ладно. Только нужно собрать небольшую кампанию.
Я: Пффф… да легко! — та махнула рукой.
Частного детектива нашли. Осталось найти "хороших помощников". 
А где-то:
U/д: Слушай...можешь вместо меня на репетиторство сходить? Я буду очень занята.- Лейзи с умолящим взглядом смотрела на Миру.
Та отказывалась. Но в конечном итоге сломалась. 
U: Спасябы! 
G: Так...к кому идти? 
U: Ой, да там к Гастер Сансу на дом сходишь...Ну всё, поки.- та поспешила с верёвкой в руках к выходу.
G: Ччччтооо!? Нет! К этому придурку? За что!?
Но осознав, что согласие есть с её стороны, ей оставалось только сжать кулаки и после школы идти к нему домой. Она не долюбливала его из-за пофигизма, курения и много ещё причин... Мира была на втором месте по учёбе после Эльвиры. Но авторитет был сильнее, чем у той. Поэтому ходила строго в школьной форме, а также была старостой класса. Несмотря на то, что Джи и Мира из одной АУ, были они разными...даже очень.  
    Комментарий к Дело. Репетитор.
    Что смогла выжать из головы V(^_^)V (￣∇￣)

========== Слежка. Уголок "невинных жизней". ==========

Опускается ночь - просыпается мафия.
М: Алё! Хватит летать в облаках! У нас дело.- разбудила она Син от собственного воображения. 
Я: Да всё-всё! Я вернулась. Слушай, давай возьмём в качестве помощников канон Папайруса, Фелл Саню и мафия Санса.
М: С двумя первыми я согласна, но с третим...
Я: А чё так? 
М: Как тебе объяснить? Мы не можем работать совместно. Два босса... из этого ничего не выйдет. Не уверена, что мы сможем разделить это дело. 
Я: Тип делиться не хотите?- Син хитренько прищурила глазки.
М: Правильно мыслишь, коллега.- подметила Чрейс.- Мы могли бы взять Стретча и Фелл Папса. Нам может понадобиться дымовуха и пара сильных костей. 
Я: Идеальная команда! Хех... 
М: Собираемся на заднем дворе.
Задний двор школы.
Команда каких-то там скелетов заняло или забранировало столик. Все делали вид будто они нелегалы или типо того.
М: Думаю...вы знаете зачем мы вас собрали...
FП: Нет.
UП: НЕ ПОРТЬ ИГРУ! 
Я: Хехе...это не игрушки. Нам надо расследовать дело о Эльвире. ААААААА!
FП: Чё орёшь?!
Я: Сорь, мне весело.
М: Для начала узнаем причину странного поведения; потом виновника, а там уже и наказание.
Парочка сидела и мыслила. О, великие мысли! Где вы!?
М: Нам может понадобится дымовые шашки.- Чрейс посмотрела на Стретча.
SП: Ага. С каким запахом?
FП: Бля...- Фелл Папс раздражённо ударил себя по лицу.- Да он уже обкурился в край! Какой, нафиг, запах!? Наркоман!
М: Хоспаде! Будем звать его "НаркоМэн"! Но соль не в этом. А, и да. Ты согласен. Это хорошо.
Син особо не задумывалась о том, что она будет делать. Ей просто нравилось наблюдать за этим. Но знала она куда больше о Эльвире, нежели другие. Но это секрет.
Дело было решено. Слежку вели Чрейс и Син, так как это было самое интересное в этой миссии. Другие на страховке. Ну а Свап Папс делал нарко-шашку. 
Эти двое (Крыжовник и Эльвира) были в сталовке. Следить будет гораздо удобнее и безопаснее от туда. Спрятавшись за другими монстрами, девочки с энтузиазмом вели слежку. Пока движение стабильно: они просто болтали и болтали и болтали и....БОЛТАЛИ! Потом ещё чуть-чуть поболтали... А потом началось мясцо: Крыжовник начал флиртовать с ней. Она же открыто показывала своё смущение. Потом в ход пошли безобидные поцелуйчики. Начал он с руки. Потом медленно переходил к предплечью, затем к шее, а потом к лицу. Так они соприкосновились губами. Только ему пришлось её чуть наклонить к себе. (Его мелкий рост) 
Я: Феееее....гадость! 
М: Согласна...Настоящая Эльвира не позволила бы этому случиться. Как думаешь...мне застрелить его?
Я: Ты чего? Сразу двоих.
М: Хех.
А что дальше было? За этим они не стали наблюдать. Ибо противно. 
А где-то...
S/д: Привет. Вы как тут?- Голубика зашла в свой уголок "невинной жизни".
Но к её несчастью несколько клеток были пусты. Одна змея, два грызуна и одна гуппи. (Порода рыб) Она тихо присела у стенки, тихо дыша в кожаные перчатки. Сейчас было толи страшно, толи грустно. Такое только с ней и могло случиться. Но это пол беды: пропавшие животные. Змея была опасна для окружающих. Её яд моментально парализует жертву. А кто несёт за эту змеюку ответственность? Конечно, она. Не хватало в свои 14 сесть в тюрягу. Но слухи лучше не распускать. 
"Разве... разве я не закрывала клетки?- в надежде на то, что это её успокоит, твердила себе Голубичка. 
А слежка ещё в силе. "Волк и....волк" вышли из сталовки. Шли они по направлению к классу, но это не точно. 
Я: Может... того...поговорим с ними?
М: Нет-нет. Так мы больше найдём правды, нежели в словах.
Я: Мудро...
Дело бы так и дошло до класса, но те неожиданно свернули в случайный коридор. По словам Чрейс, там находится всегда открытая уборная. Ухуху! Прижавшись к стенке, девочки стали наблюдать из-за угла, как те скрылись за дверью. 
М: ЗАМЕЧТАТЕЛЬНО! Дело принимает другие обороты! 
Я: Думаешь, нам стоит заглянуть?- с интересным выражением лица взглянула она на неё.
М: Да-с!
Так они и сделали. Тихо, как мышки, они подкрались к той двери. Благо была небольшая щель. Заглянув в неё, Чрейс чуть не издала удивлённый "ах". Видела она следующее: было темновато. Крыжовник навис над Эльвирой. Но не просто так:
SF: Хех...готова, Эля?- как бы дразня её, он каверкал её имя.
F: Нет...не надо...это мне не нравится...- тяжело дыша от порыва чувств, скопившихся под животом. 
Крыжовник лишь слегка улыбнулся, при этом издав протяжный, но довольно слощавый смешок. 
SF: Нужно принять это.- его рука завозилась в нижнем кармане штанов.- Открой ротик.- приказал он.
Эльвира была против. Словно маленький ребёнок, отказывалась делать это. Но Крыжовник с решимостью пытался пичкать её жидкостью из маленького, хрустального пузырька. Она лишь сжимала зубы и мотала головой. Терпение Крыжовника кончилось. Церемониться он не собирался. 
SF: Не хочешь? А может один поцелуйчик?~
F: Даахх!- будто забыв о пузырьке, она тут же оживилась.
Высунув свой язык, Свап Фелл решил подразнить сначала её. Но идти на такие уступки она не собиралась: обхватив его руками вокруг шеи и прижав к себе ногами. Их языки сплелись между собой. Но больше всех старалась Эльвира, получая больше кайфа и удовольствия только от одного прикосновения. Подловив хороший момент, Крыжовник разоединил страстный поцелуй. Пока Эльвира находилась в эйфории, он раскрыл её рот двумя пальцами для того, чтобы залить чуть-чуть жидкости в неё. Как только дело было кончено, "Эля" с трудом откашлялась от этой гадости. 
SF: Вот умничка! Думаю "диномозг" будет доволен своей работой. Не зря её труд оплачивается.
Всё это время Чрейс внимательно слушала и смотрела. Аж несколько раз перекреститься успела. 
М: Думаю...пора валить! Шухер!- она взяла под руку Син и свалила в класс. 
Всю дорогу она вспоминала, кто такой "диномозг". Что-то настолько знакомое... 






    Комментарий к Слежка. Уголок &quot;невинных жизней&quot;.
    Фиговый из меня шиппер или как это назвать :/ 
Почему никто не задался вопросом &quot;Зачем Лейзи верёвка?&quot;. Хотя всё равно бы не догодались бы. 
Скажите кого мне нарисовать из фанфика. Позязя :3

========== Монстр моего района. Альбом тайн. ==========

Где-то в зловещим логове...
C: Не шевелись. Почти готово...- Роззи с усердием подготавливала Глоу к своей первой миссии, примеряя на ней одежду, которая подойдёт для школы. 
Глоу только и стояла на месте, тяжело вздыхая и нервно дёргаясь. На ней была юбка в клеточку с основным жёлтым цветом; белоснежная блуза. 
D: Ох! Ну скоро там? Это всего лишь поход в обычную школу для таких подростков, как я. 
Роззи возмутилась:
"Да?! Ничего ты о жизни не знаешь! А вдруг, что-то с тобой случится? Я не переживу.
D: Я буду ОЧЕНЬ осторожна! Не порть мне день!
Когда дело было закончено, Роззи подошла к комоду. Подняв стопку вещей, она достала оттуда маленький нож, который походил чем-то на кинжал. 
D: Ну а это ещё зачем?- она поставила руки в бока. 
C: А это для защиты! На всякий случай.
D: О Господи!- та ударила себя по лицу.
Подойдя к ней, Роззи задрала ей юбку и осторожно вложила нож в кружевную резинку. Глоу только устало пропыхтела. 
D: Думаю...это всё.
C: Оооо нет...это не всё...- она загадочно посмотрела на неё.
Глоу поняла намёк. На прощание они всегда дарили друг другу нежный поцелуй. Глоу приподнялась на цыпочки, чтобы достать до Роззиных губ. Нежное прикосновение и немного страсти. 
C: Будь осторожна, звёздочка.- в её голосе заиграли нежные нотки.
D: Хорошо~ 
C: Буду ждать~ 
Достаточно соплей. 
Школа. 
Чтобы пройти и влиться в коллектив незаметно, Глоу нужно упорно попотеть. Новый ученик из воздуха без каких-либо документов - это странно и подозрительно. Неизвестно, что они делают с такими, как она. Конечно, на уроках она сидеть не собирается. Стоя у ворот, она дожидалась цель своей миссии. 
("Только бы меня не заметили! Они не обращают на меня внимание! Я невидимка!") 
По другую сторону ворот стояли Санс, Фриск и Чара. 
Ф: Она реально думает, что мы не видим её?- сузив ещё сильнее глаза, сказала Фриск.
Ч: Да пофиг. Вы заметили насколько стало скучно? Если нет, то вы такие же слепошары, как Фриск. 
U: Чара... Это стена.
Ч: Да ладно!?- прогневалась Чара.
Ф: Кек! Хоть никто и не видел моих глаз, но я вижу. 
Ч: Да пошла ты. Я всю ночь зырила телик. Теперь я ослепла. 
U: Открой свои очи, дитя. Хех.
Ч: Иди в жопу! Я УСТРОЮ ГЕНОЦИД! ВАХАХАХА! Но это не точно...
В эту секунду к ним подбежала Лейзи. 
U/д: Приветик!
Ч: Наср...- её резко оборвал Санс, треснув по щам.
U/п: Хех... Чё как?- начал в своём обычном тоне Санс.
U/д: Да вроде норм. Знаешь, я решила сделать отчаянный шаг. Достал меня этот срач уже. Пора кончать с этим! Пожелайте мне удачи.
Если честно, то кампания нефига не поняла о чём речь, но удачки всё же пожелали.И та с счастливым видом убежала в школу.
Ф: Санс... Ты спишь?
Фриск пихнула скелета в бок. Тот от неожиданности тряхнул костями. 
U: А? Да нет. Просто забылся.- он лениво протирал закрытые глазницы. 
В классе.
U/д: Ну как репетиторство?- спросила Лейзи у Миры, которая мирно читала внешкольную литературу.
Та сморщилась, будто съела лимон. Потом резко захлопнула книгу, поставив рядом. 
G/д: Хочешь знать, как прошли занятия!? Ужасно! Он же просто издевается надо мной! Его чудоковатое спокойствие меня бесит! Я повышаю на него голос, а он лишь лениво тянет лыбу и еле взирает на меня! Это вообще нормально?!- в порыве ярости Мира несколько раз треснула кулаком по парте.
U: Знаешь... Из твоего рассказа Джи не показался мне таким уж чудовищем. Скорее, мне его жаль.- сказала Лейзи, отодвинувшись от неё 
Тишина. Мира будто застыла. Её лицо не выражало не единой эмоции, что пугало, а глазницы казались ещё мрачнее и глубже. Прям две бездны! 
G: Ах...ну ясно. Значит я монстр, а он невинный, бедный скелетик, на которого все так сильно давят? Так что ли?!- она недовольно скрестила руки.
Ответа не последовало. У Лейзи просто язык не поворачивался. Такого афига она довно не испытывала. А сдругой стороны - это до слёз смешно. Но когда на тебя давят, радость куда-то уходит. 
U: Оу...окай... Несмотря на это...ты могла бы мне ещё раз сделать одолжение? Вчера я не смогла сделать тот "отчаянный шаг", так как лень было. Посиди с ним ещё... позязя!- с умоляющим видом, просила её Лейзи. 
G: Я О ЧЁМ ЗДЕСЬ РЕЧЬ ВЕЛА?!- Мира повысила на неё голос. 
U: Да блин! Ты чё, как мразь то? Мир от этого лучше не станет! Мира, неси мир! Суцко! БУНТ! Я ХОЧУ СПРАВЕДЛИВОСТИ!
G: Ладно-ладно! Только заткнись! Не позорь меня!
U: Ессс!
А задолго до этого...
Дом Синнеллы.
С: Хватит спать!- ворчала сестра.
Син с неохотой открыла глаза. Она не особо торопилась вообще вставать. Чувство ещё такое противное. Похоже на недомогание. Син чувствовала себя варёным овощем, словно всю ночь бухала. (Просто представьте каково это) Та с трудом привыкла к яркости в комнате. Для того, чтобы прийти в себя, Син вытянула руки и потянулась вперёд, чтобы встать. Что-то хрустнуло. 
Я: (протяжный вздох) Как же тело ломит...
В этот момент ей было сложно воспринимать какие-либо звуки, но ворчание соседа она никогда мимо каких-то там ушей не пропустит. 
("Снова он ворчит. Что ему надо?) 
Чтобы это узнать, она встала и лениво направилась к лестнице. Звуки усиливались. На кухне было хорошо слышно разговор её сестры и соседа.
Сос: Я когда-нибудь поймаю эту тварь! Всех собак переполошила! Загрызла двух моих лучших кур! 
С: Но... Разве вы не ставили капканы. И более того... Забор стоит.
Сос: Охохо...- сосед загадочно засмеялся.- Это необычная тварь. Мы явно имеем дело с чем-то умнее, чем лисицы и волки. Ни одна ловушка не сработала. 
С: Хммм... Что же делать?
Сос: Просто не буду привязывать собак. Пускай побегают. Тут то мы и схватим эту тварь.
Всё это время Син слушала попивая, не торопясь, чаёк. Эта новость немного насторожила её. И всё же сейчас не до этого. 
Школа.
Усевшись поудобнее, Син с тяжестью в взгляде, тупо пялилась в одну точку, тем самым давая глазам отдохнуть. Рядом тихо сидел Аутер. Он мечтательно смотрел и вздыхал. Син могла бы спросить, но её это сейчас совершенно не интересовало. 
U/д: Что? Не выспалась?- усевшись за свою парту, спросила Лейзи.
Син медленно кивнула. 
U: Бывает.
("Как же голова болит... Вокруг всё такое шумное. Мне нужно развеяться.")
Но в класс влетает Эльвира. Её прикид... скажем... очень отличался от её натуры. Одета, как анимешница! И взгляд такой же. Эльвира сразу же подбежала к девчонкам.
F: Приветик!
U: Пожалуйста... уйди! Ты меня пугаешь... МНЕ СТРАШНО!- запаниковала Лейзи. 
M: Да что с тобой?- с непониманием спросила Чрейс.
F: Всооо нормальнааа!
Я: Ага-ага...
К ним подходит Фелл Санс.
F: До меня только допёрло... Я ухожу из этого дела.- не удивительно.
Все опешили.
М: К-как же так?
F: Потому что, блеать, надо помогать этой ....- он с отвращением перевёл взгляд на Эльвиру, которая мило улыбалась, не понимая что происходит.
Я: Не будь ты жопой. Что, как маленький.- без единой эмоции сказала Син.
Тот только зловеще заскаблил зубами. Позже ушёл.
U: Святая срань динозаврика! 
М: Согласна...
Прошло два урока. Все направились к большому залу. Син будто отсутствовала в этом мире. Погрузившись в себя, не замечала вокруг себя никого. Вот из-за этого она несколько раз врезалась в спину Джи. Тот оглядывался, и будто ничего и не было снова продолжал смотреть вперёд. А та и нисколечко не сожалела. В то время, когда все занимались с Свап Ториэль, Син одиноко сидела на трибунах, лениво поглядывая на них. Мысли беспорядочно метались туда-сюда. Но её размышления прервала чья-то мохнатая лапа, которая осторожно схватила её за плечо. Та вздрогнула. Её тело на секунду будто парализовало и обдало кипятком. А звук испуга вырваться из неё не смог. Сначала она посчитала это злой шуткой, так как в этот момент ей чертовски хотелось убить этого дурака. Но вовремя опомнилась, взглянув за спину. Сверху вниз на неё глядела Ториэль. Чтобы показать, что та счастлива её видеть, улыбнулась. 
UТ: Пойдём. Я покажу более интересное место.- она взяла Син за руку и они ушли из зала.
Шли они долго. Эти коридоры были совершенно не знакомы Син. Помимо этого она учуяла запах стряпни. Такой лёгкий аромат. 
Вскоре они пришли к одной из дверей. Но та дверь была особенно красивой. 
UТ: Ну вот мы и пришли!
Дверь распахнулась и они вошли в её кабинет. 
Я: Вау! Здесь просторненько. И так... по-домашнему.- Син, будто очухавшись, стала осматривать комнату. Больше её поразил камин. Син всегда мечтала увидеть его. 
UТ: Хах... Да, я люблю, чтобы было уютно.- Ториэль прошла к камину, чтобы разжечь огонь.
("Не думала, что везде можно чувствовать себя, как дома.")
UТ: Хорошо. Я пойду на кухню и достану пирог. Я скоро...- она удалилась.
("Чта?... Кухня...пирог... Эта школа меня поражает.") 
Чтобы не терять времени зря, школьница внимательно вела обзор данного помещения. Это был явно семейный монстр. Множество фотографий с родными. Куча...нет! Шквал книг! Но одна папка довольно сильно бросалась в глаза из-за своей пышности и толщины. Син решила чуть-чуть посмотреть на содержимое. Подойдя к громоздкому шкафу, та взяла её за край корки и с трудом вытащила, так как её не хило зажало остальными документами. Син уже была вне себя от дикого желания узнать, что она хранит. Судя по названию, является эта папка фотоальбомом какого-то класса. Открыв первую страницу, её внимание привлекла групповое фото. На ней изображены разного рода монстры и скелеты. Все они были маленького возраста. Это была ещё подготовительный класс. Син тут же узнала нескольких скелетов. 
(" Хех... Вот Лейзи...вот Джи... Хах, какой он высокий, пздц... Вот Мира...Вот Эджи и... Кто это? Что за скелетиха с ним стоит? Я не могу её узнать. Никто не похож на неё.")
Возле Эджи стояла скелетиха такого же возраста. Они держались за руки. Судя по её лицу, она была очень счастливой. Пухленькое личико, миленький, школьный наряд. Чтобы разобраться дальше, Син стала листать альбом. Практически на всех вотках они были вместе. Видимо, дружба не разлей вода. Забавно... А где же сейчас она? На этот вопрос у неё не было ответа. Но она очень хочет найти его.





    Комментарий к Монстр моего района. Альбом тайн.
    :&gt; 

========== Пирог Богов. Находка. Тишина по ту сторону трубки. ==========

"Хммм... Как-то тихо. Неправда ли? Видимо стоит на время перейти к другим работам"

Здесь нет имён. Почему? Ведь это, как документ. Внимательно изучая альбом, Син ничего не нашла, что могло бы дать ответ. Но вдруг послышались глухие шаги. 
("Ч-что? Нет-нет! Быстро! Надо засунуть его обратно!") 
Син нервно завертелась на месте, будто забыв, где изначально стояла папка. В последнюю секунду она отыскала промежуток между книгами и с дрожью в руках вернула альбом на законное место. 
UТ: Ну как? Не заскучала тут?- из-за угла выглянула Ториэль.- Пойдём! Пирог на столе.- Она скрылась.
В это время Син словно током ударило. 
("Фуууух... Обошлось.") 
Немного отойдя от шока, она заделала несколько пьяных шагов, а позже шаг стал твёрже. Когда Син вошла в кухню, её взгляд плавно оглядел всю мебель. Довольно яркая композиция. Скромно. Без особых излишек. Только Ториэль позабыла открыть окно, и поэтому здесь было невыносимо душно. 
UТ: Не стесняйся! Присаживайся!- Ториэль, пока была занята, кивнула головой в сторону стульев. 
Син, конечно, уселась за один из них. Её мучал, какой-то коллаб чувств. Тот страх ещё не оставил, какого-то рода дискомфорт, температура воздуха убивала, неловкость и её стеснительность. Когда Ториэль закончила с приготовлением, она расставила две чашки для чая и одну тарелку. Один кусочек был отрезан от пирога и бережно переложен в посуду, после чего козочка села напротив и с добродушием наблюдала за Син. Син любит вкусно поесть, но когда кто-то пристально смотрит за тем, как она ест, то становится как-то неудобно. Но чтобы не обидеть вдруг случайным образом повара, скелетиха взяла кусок и откусила побольше, так как пирог и вправду выглядел аппетитно. Вдруг на секунду у неё потемнело в глазах. Нет-нет! Потемнело от наслаждения и неповторимого вкуса. Такой нежный, сладкий и горячий. Тонкие нотки ириски. Кусочек прямо таки таял во рту. Син от дикого удовольствия чуть ли не закатывала глаза на вверх. По лицу Тори можно было понять, что та довольна "работой". 
Я: Вы меня убили...-с тихим восхищением протянула она.
UТ: Хах, ну можно и так сказать.- Тори застенчиво потрепала затылок.
После довольно сытного перекуса, Тори будто места себе не находила. Она что-то отчаянно хотела спросить. 
UТ: А почему ты не занимаешь с другими детьми?- из под тешка спросила Ториэль.
На этом Син немного сгрустнула. 
Я: Нуууу...- неуверенно протянула она.- Я не владею такими способностями.- Син нервно кашлянула в кулак, отводя взгляд в сторону окна.
UТ: Боже мой! Как же так? 
Син не решалась на этот разговор. Даже как-то взбесилась, не показывая этого. 
Я: Нуу...хех...это связано с моим далёким детством...
UТ: Не поведаешь мне о нём?
("Я понимаю, что она хочет помочь, но никто уже не поможет. Не люблю затрагивать эту тему.")
Я: Думаю, нет.- твёрдо ответила Син, попивая чай. 
После чего Тори не спрашивала её об этом. 
UТ: Знаешь дитя... Ты могла бы заходить ко мне во время этого урока.- мягко предложила Ториэль, надеясь на то, что это поднимет Син настроение. 
Я: Почему бы и нет?

Перемена.
Син шла в задумчивом состоянии, иногда вспоминая о том пироге. 
("Конечно, я не любитель пирогов, но этот был хорош.")
Краем глазницы она заметила странное движение. Фелл Санс странным шагом передвигался то в доль стены, то отходил от неё прятав свой череп, зарываясь в воротник свитера. За этим парнем надо присматривать. 
Я: Эй! Что творишь? Эльвиру не трожь.- подшутила над ним Син, развесившись. 
Тот судорожно повернулся, нервно дыша. Но запреметив Син, которая задыхалась от смеха, увидев его реакцию, закатив глазницы и выругавшись в слух, поплёлся к ней. 
F: Пффф... Всё то ты знаешь! А может я и не хотел сильно её бить. Ну так...средне.- усмехался Фелл.- А ты чё на уроке ушла?
Я: Ммм...пирог.~- с мечтательным взглядом ответила Син.
F: Эм...ясно.- Эджи потрепал черепушку.- Пошли! Нам надо идти в актовый зал. Я не хочу торчать в самой жопе! Первые ряды расхватывают сразу же!- он схватил Син за руку, пока та ещё летала в облаках. 
Я: Почему бы тебе на воспользоваться телепортом?
F: Ну конечно же!- он треснул себя по лицу.
Вжух и они на месте. Было темно, не считая освещённой сцены. Эджи сразу же занял место в первом ряду. Усевшись, он позвал Син сесть рядом с ним. Та удивилась, что кто-то захочет с ней сидеть. Она немного смутилась, сжав руки за спиной. 
Я: Ты прав - здесь лучше.- подметила Син. 
F: Конечно!- загордился тот.- А что это?- он легонько прикоснулся к щеке Син. 
Она не понимала, о чём он. Чтобы промерить, провела рукой по тому месту. 
Я: Оу! Это порез.- удивилась она.- Я не знаю откуда.
F: Он не один тут. Вот ещё зарапинки.- указал ей он. 
Я: Ужас...- протянула Син, ощупывая щёки.- Вчера этого не было. 
F: На ногах тоже какие-то порезы.- он перевёл взгляд на ноги Син.
Она с ужасом их оглядывала, раздвигая ноги и чуть приподнимая, чтобы оглядеть их с разных сторон. 
Я: Ну писец! Меня кто-то царапает! Возможно мыши.
F: Как тебе это вообще в голову могло прийти? Пиздец...
Я: Не знаю. Просто догадка.- она сделала небольшую паузу.- И хватит смотреть на мои ноги! 
Фелл только плечами повёл. 

А где-то...
SFП/д: Ежевика, я скоро приду.- говорила она с ней по телефону.
Её сестра очень не любила, когда та опаздывала на такие мероприятия. Закончив разговор, она решила привести себя в порядок, смотря в зеркало. Вдруг раздался шипящий звук, шуршание. 
SFП: Опять эти трубы.- возмутилась та, полоская руки под краном.- Не могут нормальный ремонт сделать?
Звук усилился. Прерывистое шипение уже резало слух. 
SFП: Хах... эти трубы пугают меня, к тому же издают гремящий звук. Будто в пластиковую бутылку камней накидали. Забавно...- она нервно оглядывала комнату. 

Позже...
Ежевика злобно шагала из стороны в сторону. 
SF: Да где её черти носят?! Я вся изнервничалась уже! Трубку не берёт!- она снова набрала номер, но с того конца молчание.






========== Змея. Брат- художник.  ==========

После своих дел, Свап Фелл (д) с недоумением оглядывала уборную. Но как только та решила уйти, то на пороге приметила змею. Она смотрела на скелета, завстыв на месте. Тут Свап Фелл, как ужаленная (очумелым шмельком) взвизгнула и отпрыгнула назад. Прижавшись к стенке, словно прибитая муха, нервно кричала на змею. Однако, змеи плохо слышат. "Жужжик" ещё 10 минут находился в "режиме ожидания". После этого медленно опустил голову и пополз в сторону "жертвы". Некоторые змеи не опасны для монстра, если не беспокоить особь. Но эта девчонка не хотела угомониться. Вместо того, чтобы просто взять и перешагнуть гремучую змею, та начала махать руками и топать ногами. Рептилия взбудораженно подняло голову и загремела "погремушкой". Пока змея просто ждала. Девка решила прикончить её здесь. Собравшись с духом, взмахнула ногой и наступила на неё. Но не тут-то было... Жужжик молниеносно среагировал и словно пружина набросился на неё. Вцепившись в ногу, змея всё дальше и глубже проталкивала клыки. Уборная сразу наполнилась визгом. Свап Фелл судорожно вздрагивала ногой, сползая по стенке на пол. Страх сковал её. Зрелище было похлеще, чем в кинотеатре на 3D фильме. Ей открывался вид на бешеную змею, державшую в плену её ногу. Кровь, как из фонтана хлестала струйками. Пол окрасился в тёмный цвет. Помимо нового страха укуса змеи, страх крови тоже давал о себе знать. На этот момент девчонка потеряла надежду на спасение и на жизнь. Возможно яд уже растёкся по её венам, попав в сердце. От этих мыслей ей становилось больнее и ужаснее. Даже к змее она не в силах протянуть руки. Паника совсем заглушила её разум. Только и есть силы плакать в рукав куртки. 
В актовом зале собралась вся школа. Шум, казалось, не заглушить. Тут и одноклассники поспели. Кароч скукотища... Син с интересом разглядывала царапины на теле, в то время, когда Эджи наблюдал за этим занятием. Ему нравилось, когда она дотрагивалась до ног и до лица, делая недоумение помесь с любопытством. 
Наконец, директор школы, Азгор (канон), вышел на сцену. Проверив микрофон, начал приветствовать школу. Позже он проговорил моменты с исчезновением ученицы. Система охраны будет улучшена. Все ученики будут осмотрены. Камеры проверены. Больше он ничего не сказал. 
Я: Мне до сих пор страшно.
F: Пффф... Да не ссы ты. Я буду рядом.- этого она и боялась. 
Я: Да ладно тебе! Я похожа на маленькую девочку?
F: Допустим...- он с интересом оглядел её. 
Я: Знаешь... оно и к лучшему. 
Класс.
Толпа учеников вошла в кабинет. На удивление, появился Инк. Он, как в ни в чём не бывал, сидел за партой и что-то записывал. Син сразу его заметила. Подойдя к его парте, наклонилась к его голове - он слишком близко смотрел на свои записи - и пристально разглядывала его каракули. 
Я: АААААА!- завопила она.
Художник судорожно вскочил, забыв, как кричать. Он с удивлением посмотрел на источник звука - на Синнеллу. 
Я: Можешь не спрашивать, зачем я кричала. Я просто люблю пугать других.- с невинной улыбкой, объяснила она.
Инк дружелюбно улыбнулся. Позже расслабился. Он явно забыл что, что-то записывал. Син решила и у него выведать его секретики.
Я: Что делаешь?
I: Пишу заметки. Понимаешь, у меня плохая память... и что-то ещё...- Инк с задумчивым лицом начал смотреть в потолок,- ... а может я ошибаюсь... возможно я забыл.- потом прибавил,- А может не забыл...
Я: Да я поняла.- прервала его Син.- Так что ты записываешь?
I: А? Ах да! Я записываю своё вдохновение.- Инк продолжил запись. 
Поняв, что он не скажет ничего о своём "вдохновении", Син подсела к нему. Его почерк был корявым и непонятным. Это говорило о том, что мозг работает быстрее, чем руки. У Син такая же проблема, но почерк по сравнению с этим - нормальный. 
Я: Инк. Ты же художник?- задала и так очевидный вопрос Син.
Он лишь кивнул.
Я: Не мог ли ты научить меня рисовать? Пожалуйста!- умоляла его она, чуть толкнув его в плечо. 
I: Конечно!- он развернулся к ней.- Буду рад научить. Тут есть кружок по искусству. Я там провожу свободное время. Можем свидеться.- закончив говорить, Инк продолжил.
(" Уряяя!!! Я научусь рисовать!!! Я готова его расцеловать!!!")
Сидя на стуле, Син пыталась сдержать порыв радости. 
Позже появился Крыжовник и Эльвира. В классе настала тишина. Крыжовник всех угнетал. Бесило то, что он забрал главную заводилу класса. 
U/д: О, явился!- без эмоций заметила Лейзи.
SF: О, главная обуза класса! 
Санса это взбесило.
U/п: Хей! Мудак! Найди кого-нибудь своего размера!- взорвался Санс, сурово взглянув на него. 
Крыжовник и взгляда своего на него не обратил. 
U: Я повторять не буду! 
SF: Пф... Напугал, как насмешил. 
U: Это был намёк на то, что мои шутки не смешные? Конечно. Стоит и прячется за Эльвирой! Фу! Баба!
Весь класс его поддержал.
SF: Ах так?- не вытерпел такого нахальства от Санса Крыжовник,- Если вы, никчёмные твари, не заткнётесь, то я убью её! Я начну волновать её душу на столько, что она не сможет перенести эти муки! Её сердце не выдержит от напряжения и остановится!- он злобно оскалился. 
Вдруг все затихли. Но не от слов Крыжовника, а от того, что у него за спиной. Свап Фелл Санс получил оплеуху от кое-кого знакомого до боли.
F/д: Так!- воскликнула она,- Что за шум, а драки нет?
    Комментарий к Змея. Брат- художник. 
    Сорри за большуууююю задержку!!! Проблемки с интернетом. Плюс - я много рисовала. http://aminoapps.com/p/sfm41g 
http://aminoapps.com/p/6dmo1
Персонажи кароч. 
http://aminoapps.com/p/ya52xg
Эльвира. 
Там ещё у меня, но это потом...
Не знаю, откроются ссылки или нет. 
Простите за сырую главу. Пишу ночью прост. :&quot;(


========== Двойная неприятность.  ==========

F/д: Я повторюсь снова: что здесь происходит?!- Эльвира стояла перед классом, поставив руки в бока. 
Класс испуганно застыл. 
F/п: М-мне кажется, или тут действительно две Эльвиры?!?!- Эджи схватился за то место, где должно быть сердце (или душа).
U/д: У меня в глазницах двоится! 
Да, здесь две Эльки. Одна стоит с Крыжовником, другая у доски. 
F/д: Ч-ч-ч...- у неё шок,- Кто это? ЧТО ЭТО ТАКОЕ?!?! Вы что здесь творили, пока меня не было?!?
Я: Что значит "пока меня не было"?- и тут ничего не понятно.
FТ: Ооо, мне тоже интересно.- Фелл Ториэль всё это время сидела тут. Она пофигистично сложила руки на столе: Продолжайте. 
M/д: Так-так-так... это становится всё страннее и страннее... Кто тебя подослал?!- с подозрением наехала она на Эльвиру у доски. 
Та распетушилась от злости, делая лицо непонимания этой шаурмы. (Чтооо...) 
F/д: Д-да ты ахуела?!? Тебе въебать? Давно ли ты кричала?
М/д: Это наша Эльвира.- с уверенностью заявила та.
Другая Элька так и стояла. Возникает вопрос: хто ито? 
SFП: Давай, брат...- сказал Свап Фелл Папс,- ... Не думаю, что и сейчас ты найдёшь лазейку. (Узкое отверстие, через которое можно пролезть)
SF: Заткнись...- прошипел сквозь зубы Грыжа. (А почему бы и нет?))- Да!- воскликнул он,- Да, я обдурил всех вас! С помощью изобретения Альфис, я проник в другую АУ и "одолжил" эту Эльвиру. Даже не спрашивайте, зачем!- закончив, он махнул рукой, оттолкнув "чужую" от себя.
Настоящая Эльвира схватила ту за запястье, повернувшись к классу:
"Как вы могли подумать, что эта напудренная тян - я?!- она была настроена серьёзно.
Ну, типа, класс такой "жопа". Не получив ответа, Эльвира прошла к задним партам и усадила "гостью". Та ещё отходила от зелья, поэтому сонно протирала глазницы. За этот день, мало кто разговаривал. У всех на уме "какой же Крыжовник говнюк". Но ситуация такая, что бить его и не за что, и потому ещё живой ходит. После этой неурядицы Эльвира засомневалась в своих чувствах к Джи. 
Дом.
Син, зайдя в дом, радостно побежала в комнату. 
("Наконец-то выходной!") 
Хоть и была пятница, но в субботу занятий не будет, по крайней мере в эту. 
Вытащив дневник, Син пролистала до чистой страницы.
"И снова срач-полач в школе. Такого поворота я не ожидала. Да и что можно было ожидать то? Две Эльвиры! Ребят, это слишком для одного класса. Интересно, где Эльвира номер 2? Должно быть, ночует у кого-то. 
Помимо этого, сестру Ежевики нашли в туалете на полу. Говорят, та была в тяжёлом состоянии. Отравлений не найдено. Возможно это "холостой" выстрел. 
Я так вымоталась. Записывать лень. Снова. Но завтра я намечаю прогулку. ОДНА. Должна же я узнать эту местность поближе! А на этом всё. 

    Комментарий к Двойная неприятность. 
    Мало. 
Вот арт. Но он просто для прикола
http://aminoapps.com/p/b9v82h
Давно нарисила
Если хотите, можно устроить Ask персонажам. В след. главе будут ответы. (Идея не моя. У другой писательницы увидела) 
Да и главы будут не часто выходить. Нужно душу вложить в след. главу, чтобы не так скучно и вяло было. Совсем я расклеилась :&quot;)

========== Прогулка. Прогулка недоумка. ==========

Как говориться: давайте без "давайте". (Давайте!)
Сколько было пролито жёлтой водички с тех времён... Давайте же дружно заткнём автора и попытаемся создать ЩИДЕВР! 

Доброе утро! 
А хотя... добрый обед!
Син проспала... как обычно.

С: Проснись и пой!
Я: Заткнись и спи! Только меня не доводи!
С: Если не встанешь, то жрать не будешь!- она покинула комнату.
После её ухода прошло 5 минут. Пока Син проснётся, пока встанет, что очень трудно, и пока придёт в сознание. 
("Как после похмелья... хотя я не пью... как же не хорошечно... моя голова...")
Посидев ещё время другое, та, словно зомби, поплелась на кухню. Еле перебирая ногами, подросток напоминал хромого инвалида. Глазницы открыты шире некуда. Руки тряслись, как осиновый лист. И вот наша "хромоножка" прошагала к чайнику. В её руке он забавно трясся, взбудоражив воду, заставляя её плескаться из стороны в сторону. 
С: О, наш "зомбач" пришёл! Кстати, еды нет.- ответила она, кинув взгляд на холодильник,- Кое-кто забыл сходить в магаз.- она резко оглянула Син.
Та не могла говорить из-за своего состояния "полураспадка", и поэтому тяжело выдохнула, устало прикрыв веки. 
С: Потом поговорим...- она направилась к двери,- Я ухожу! Делай, что хошь!- дверь захлопнулась.
Конечно, Син была рада, что остаётся одна, но это противное чувство недосыпа раздражало. Да и есть не хотелось. Во рту ужасный привкус вчерашнего дня. (И прошлых глав) 
Вода в чайнике бурлилась от нагрева. Позже жидкость наполнила кружку довольно большого размера. В таком случае понадобится кофе. Крепкий, приторный напиток. Одной чайной ложкой можно убить себя этим вкусом. (Если ещё и без сахара) В отличии от других любителей попить кофе с утра, Син любит добовлять дольки лимона в свою кружку. Вкус, как говориться, на любителя. 
("Эх... Приходится согревать желудок тёплым кофе.") 
Наконец закончив, та сделала пару водных процедур и отправилась надевать шмотьё для прогулки. Лосины, тёплые носки, любимая кофта и простенькая футболка под ней. Готово! А так как погода была не шик из-за времени года - осени, то Син одела дождевик. И был он жёлтый. Она решила придерживаться стереотипов. Ну, естественно, жёлтые сапожки. Зонт был не нужен при такой экипировке. 
POV СИННЕЛЛА
Когда я закрыла дверь, то зажмурилась от яркого потока света. На самом деле солнце светило не очень ярко. Просто кое-кто много времени проводит дома. Ступеньки покрывали сухие листья, высушенные на солнце. А за ступенями было море грязи. Грязь - это хорошо. По крайней мере, для меня точно. Сделав первый шаг, тут же раздалось хлюпанье. Этот звук был приятнее птичьих песен. И так началась моя "кругосветка". Мой дом окружал лес и несколько простых домов. Поэтому здесь такая тишь. Только вороны изредка каркали, пролетая над домом. Один из домов принадлежит нашему соседу. Он поднял такой кипиш из-за дикого зверя, таскающего его кур. Вся "деревня" теперь в курсе, поэтому они на ночь ставят капканы разных конструкций. Пока я рассказывала о нашем "колхозе", я заморала свои сапоги. Они такие грязнючие! Прелесть! Теперь мыть в луже! В самой грязной луже!!! Тут целая скважина! Брызги летели, как угорелые в разные стороны. Вода выходила за пределы своего водоёма при каждом прыжке. Вскоре и в луже воды не стало. Зато на мне, хоть отжимай. Позже я продолжила шагать по изъезженной "дороге", слушая звуки, исходящие из под сапог. И, в один момент, на глаза попался знакомый силуэт. Я где угодно узнаю эту хмурую морду. Эджи с пренебрежением наступал на грязь, находясь в кроссах. Естественно, это даже мне не понравится. Но как-то мне не захотелось сталкиваться с ним, поэтому я сверну с дорожки за ближайшее дерево. Быстро поспешив, я на миг испугалась того, что он это заметит и не поймёт моих действий, а если придётся объясняться, то там дело фиговое. Зашкирившись за сосну, я тихо наблюдала за ним. Он обозлённо смотрел на грязь. Швырял её в разные стороны, но это сильнее пачкало обувь. После он скрылся. Походу он шёл к моему дому. Но меня там нет, естесна. И как же он будет злиться, когда узнает, что зря шёл от своего UnderFell' а до моего дома. 
END POV СИННЕЛЛА

POV ЭДЖИ
(Дома)
Очередные выходные... Почему их так мало?! Я устал, как собака! Ещё и Босс со своими нуждами. Бррр... Что толку от того, что я просплю все выходные? Пойду хавчика найду.
FП: ЭДЖИ!- заорал на всю деревню Папс.
F: Чаво?
FП: Где твою костлявую жопу носит? Ты опять свои носки не убрал, засранец?! 
F: И?
FП: Ты долбоёб? Какого хера ты меня позоришь?! У меня сегодня важная встреча! Считай, судьбоносная!- его глаза засветились.
F: Ну и? Я то тут причём?
FП: Да, блять!- он треснул себя по харе,- Опять делаешь замкнутый круг?! Я знаю, что ты знаешь, о чём я. Убери свой срач!
F: Нет. И вообще я пошёл!
FП: Куда?! 
F: Гулять!- он захлопнул дверь.
Как он бесит! Теперь мне из-за него придётся и вправду гулять. Ещё и встреча там у него... СУДЬБОНОСНАЯ! Опять с Фелл Андайн тусить собираеться. Вот подлиза несчастная! А может с кем-то другим... хммм... А хотя... пофиг. Пойду к Сансу. Бухнём!
Добравшись до его дома, я с размаху ударил дверь. Мне тут же открыл сам хозяин хаты.
U: Дороу!
F: Вечер в хату! Ну, что? Бухлишка не найдётся?
Он тут же помялся.
U: Понимаешь... я занят... у меня гости.
F: И кого же ты предпочёл вместо меня?
U/д: О, привет! Как ты, Ред?- из-за двери высунулась Лейзи.
F: А, ну ясно, что за "гости".- я с призрением проговорил последнее слово, кинув взгляд на Санса.
U: Да ладно тебе! Позже, как-нибудь.
F: Не нужны мне твои поблажки, моральный урод! Покеда!- я ушёл.
Об этом я быстро забыл. Пришлось к их Гриллби зайти. Сервис тут получше, чем у меня дома. Целую бутылку вискаря за пол цены выхватил. Теперь с кем бы бухнуть на радостях? Вот Санс, дурак! Отказался, блин, от такого счастья! А вот пойду и бухну с Син. Конечно, она не из этой оперы, но когда я буду пить вискарь перед ней, то она будет меня уговаривать прекратить, но я буду продолжать ей на зло. Потом она будет пытаться отнять её у меня. Это будет забавно. Блин, чёт я расклеился. 
Наконец я добрался до её района. Здесь не дороги, а говнявое месиво! АГР!!! Мои говнотопы! Все в грязи! Я так зол!!! Жопа горит!!! Ещё и за деревом кто-то крупный трётся. Нафиг всё это! Валим! Медведь, сука!!! Не знаю сколько я бегу, но устал. Вроде оторвался. А вот и дом Син. Аж за душу взяло. Но когда я постучал (причём аккуратно), то никто не подошёл. Позже я понял, что зря припёрся. Пришлось сесть на ступеньку и хлебать вискарь одному.
END POV ЭДЖИ
    Комментарий к Прогулка. Прогулка недоумка.
    Ну вот! Более менее! Тут больше мыслей персонажей, чем пояснений об окружающем мире. 
https://youtu.be/R4fhDgYb-qs Это видео не в тему, конечно, но кое-кому может и понравится, а может и нет. (Кст, утиные истории от Сыендука) Кто не в курсе кто он такой, то посмотрите его видео. Он делает довольно шокирующие гипотезы и раскрывает всё в ином смысле. 
http://aminoapps.com/p/7ur4u5
Вот арт. Это Синнелла. Это уже немного другой стиль. И наконец обувь вышла превосходно! С фоном пришлось экспериментировать. И глаза в стиле аниме (первый опыт) 


========== "Гриллби, налей мне побольше "проблем"! ==========

    Комментарий к &quot;Гриллби, налей мне побольше &quot;проблем&quot;!
    ;3
А сейчас мы немного отвлечёмся от этой "прогулки" и уделим внимание "одному дню из жизни Эльвиры". 

Сидя на стуле и постукивая тяжёлыми, костяными пальцами по столу, Эльвира не находила себе места. То и дело слонялась из угла в угол своей комнаты, пытаясь хоть что-то сообразить для выходных. Но... может... эта суета служит только для обмана разума? Как это сказать по-русски? Волнует её не эти выходные и не эти школьные дела. Тогда что? В голову лезет один он... Когда его нет рядом... ты не задумываешься так часто о нём. 
("Идёт второй час... Я не могу понять, чего мне надо... чего ему вообще тогда нужно было? Неужели он выбрал этот путь? Такой извращённый? Да-да... и снова... и снова... не могу перестать обдумывать его решение... Я же, хах, была против этого... мы долго об этом спорили... Почему тогда?")
Ходя из стороны в сторону, скрестив на груди руки, та размышляла на эту больную тему. Сопровождалось это лёгкой мимикой лица. Но вдруг, не сдержав порыв внутренних чувств, Эльвира с диким воем вскрикнула:
"ПОЧЕМУ ОН, А НЕ Я?!?!- а после с размаху упала на пол.
По телу возгорался огонь злобы от осознования того, что "этого" не вернуть. 
"Какая смешная штука меня укусила. Хах...- с подозрением проговорила она. 
По некоторым причинам у Эльки началось лёгкое головокружение и тошнота. Возможно из-за недоедания и стресса. Некоторые переживают из-за контрольных, ОГЭ (как автор) или ещё из-за какой-нибудь фигни, а она страдает за то, что было в прошлом. Забыться помогает алкоголь, шумные тусовки и успокоительные. 
"Г-где мои... мои пилюли (почему-то когда я говорю это слово, то некоторые из класса ржут)?- встав с пола, она с унынием на лице рыскала в поисках заначки с мини-аптекой, что находилась в тумбочке. 
Но резко приподнявшись, у той в глазницах запульсировало, а затем потемнело. 
"Ааагрр... сука...ммм!
А после, с потерей сил, плюхнулась на кровать. 
Потерев напряжённо виски, встала с кровати и направилась к тумбе. 
("Почему здесь такой свинарник? Будто кто-то здесь уже похозяйничал... Ах, вот... Здесь они мои родные!")- наконец, она нащупала нужную упаковку. 
Закинув пару себе в рот, снова серьёзно призадумалась. 
Она бы так и просидела все выходные, если бы сестра не заставила поднять задницу и пойти пошнырять по городу. 
"КАКАЯ ЧУДЕСНАЯ ПОГОДКА!!! АЖ ГРЯЗЬ ПРИВЕТЛИВО ВСТРЕТИЛА МОИ САПОГИ!!! СОЛНЫШКО ЗАСМУЩАЛОСЬ И СКРЫЛОСЬ НАФИГ!!! А Я ОВОЩ ЗАПЛЕСНЕВЕЛЫЙ!!!- Эльвира заорала на всю "деревню", как только вышла из дому. 
Но разве она пойдёт и просрёт выходные на улице? Нет! А просрёт их в баре! 
Днём бар стоял почти пустой. В это время Фелл Гриллби просто пересчитывал свои доходы и перебирал всякие ценные безделушки. В отличие от Эджи, Эльвира платила по всем правилам. Поэтому она была желанным гостем в его заведении. Не смотря на своего внутреннего "скрягу", он пару раз делал щедрые скидки своей "подружке". 
Как и ожидалось: бар пустел. За барной стойкой хозяина не было. Но как только проскрипела дверь, он тут же вышел из своих хором. Эльвира сразу же швырнула купюру на стойку, мощно ударив по столу:
"Дай мне моё постоянное выходное "веселье"!
Гриллби начал творить своё "чудо". Бутылка летела то вверх, то вниз. Он усердно смешивал коктейль, после элегантно подал его клиентке. 
"Хех, не думаю, что нужно так "париться" на счёт этого.- Эльвира в очередной раз шутканула, да и запила всё это дело. 
Обычно когда приходит Элька, то в баре все, в прямом смысле, на ушах стоят от её бомбезных выкрутасов и шуток, но сейчас ей меньше всего хочется говорить. Наконец, Гриллби решил узнать все подробности:
FГ: Что-то ты совсем раскисла. Ну хоть расскажи, что там в школе.- он, не отвлекаясь на неё, протирал стаканы.
F: Давай потом... я щас в хлам...- с полным безразличием она провела пальцем по краю бокала. 
Гриллби, поняв суть проблемы, отставил тряпку в сторону, поставил руки на барную стойку, оперевшись на них, будто был готов к серьёзному разговору.
FГ: Знаешь... Если коктейль называется "веселье", то это не сделает тебя радостнее. Я знаю тебя сколько себя помню, и уж точно не найдётся причины, которая тебя так разнесёт. Ну, неужели ты так из-за него? Брось! Он свободный сукин сын. Зачем так мучиться?- всё это время он не сводил взгляда с неё. 
F: Да, но... Как тебе сказать... Я долго не могу переварить это... Мне не хватает воспоминаний, тем самым фактов. Я... я очень сильно хочу его побить... но и хочу пожалеть... Блин! Как трудно! Вот зачем, Гриллби?! Ну ты говнюк, конечно... "Гори" в аду!!!
Он только усмехнулся, а после вернулся к работе. Только и было слышно, как Эльвира неустанно матюкала его и переодически жаловалась на свои проблемы...

========== Настоящая дружба!!! ==========

Давайте отвлечёмся от прогулки и посмотрим на то, как проводят время каноны.

До прихода Эджи...

Санс и Лейзи смотрели всякую комедию по телевизору. Шутка за шуткой вылетали из уст, раздражая Папайруса. У того началась шизофрения - вместо того, чтобы смеяться, он бесился и даже плакал, забившись в углу. 
Во время рекламной паузы Лейзи резко переходила из одного состояния в другое - более задумчивое и серьёзное. В отличие от других моментов и воспоминаний из недавних происшествий, это событие не выходило из черепной коробки:
Когда Лейзи решила покончить с этим срачем (или срачём?), то, конечно, никто не понял её ахинею. Тут и верёвка ей прям очень нужна была. 
Позже Санс поинтересовался этой выходкой, но он не имел понятия, что это значит. И тут случайно под руку попался Фелл Папс. Завязался диалог. 
F: ...слышь? Верёвка не нужна? 
U: Зах она мне?
F: Прост... На них спрос есть. Недавно эта больная взяла у меня. С хуя ей? 
U: Ну, во-первых, она не "больная", а во-вторых, зачем ей?
F: Нифига не знаю. Вроде... что-то про кончину с этим дерьмом и суецид...
U: ВАТ?!?!
F: Правда, я фиг помню, что та сказала. У меня в башке только такая картина была.
С минуту постояв с этой кашей в голове, он начал понимать суть этой выходки Лейзи. А после, его словно током прошибло. Папс тихо наблюдал за реакцией Санька, который выглядел хуже мертвеца. (Хоть и по сути он является им). Санс пулей умчался со школы в Сноудин. Общая картина вокруг пролетала мгновением перед глазами. Но потом вспомнил, что он и телепорт - одно целое. Резко остановившись и восстановив дыхалку, командным жестом щёлкнул фалангами пальцев, перенеся себя в пространстве к дому подростка. Снег разлетелся в разные стороны от "эпичного" прихода скелета на местность возле её дома. Он тут же метнулся к двери. Как не нормальный, стал ломится в дом. И позже, как оказалось... дверь открыта. Промолвив про себя, что тот, мягко говоря, дурак, влетел в гостиную, опрокинув вещи с вешалки. Решив, что он потом всё уберёт, прибавил газу. (Бррррууумммм!!!) Со скрипом и шумом взабрался по лестнице, чуть не оступившись на краю одной из ступеней. Это чуть не стоило ему костей. Он жёстко дёрнул за ручку. В итоге: ручки не стало. (R. I. P) Была попытка докричаться, но никто не ответил. Слишком много сил ушло на телепорт, и поэтому ему пришлось приложить всю свою массу, чтобы выломать дверь. 
U/п: Я БЕГУ!!!- завопил грозно Санс, а после по всему дому раздался треск, скрип и грохот.
Такая встряска не пришлась ему по вкусу. Всё что он услышал в этот момент это сдавленный вскрик и непонятный, невнятный мат. Но его встряске помешала ещё одна - Лейзи.
U/д: С-санс?! Что ты... ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!- та в растерянности и в ошеломлении начала трести его за череп, обхватив руками с обеих сторон.
На тот момент его чуть не вырвало. Он хотел было прекратить это "потрясение", но слишком устал и его тело от перенапряга тряслось. 
U/д: Саня-Саня...- покачала она головой.- Вот... что ты творишь?- наконец она оставила его череп в покое. 
Немного позже они уже сидели на полу и пытались разобраться.
U/д: Суецид? Чтоооо....- та от крайней степени удивления подняла глаза на Санса и скривила лицо. 
U/п: Да! Зачем тебе верёвка?! И все эти твои слова... Здесь всё сходится!- ожидая того, что он в итоге окажется прав, с уверенностью расставил руки в стороны. 
Лейзи ещё долго молчала, смотря в одну точку и что-то жуя. Наконец, она медленно перевела взгляд на собеседника с такой же гримасой "полного раздумья".
U/д: Да, ты прав. Верёвка мне и вправду нужна была, чтобы покончить с этой грязью.- Санс был готов услышать долгожданное.- Но... ты всё равно ДУ-РАК.- Лейзи с ленивой ухмылкой покрутила пальцем у виска.- Мне надоело, что в комнате у меня постоянно срач, поэтому мне нужна была верёвка, чтобы повешать свои носки и... прочее бельё...- под конец она отвела взгляд на секунду, усмехнувшись. 
Вот теперь точно, кому-то придётся долго смывать с себя этот позор. Как можно было подумать, что такая, как она, могла покончить с жизнью? Действительно! 
U/п: Хееех...- с неловкостью и стыдом медленно протянул скелет.- Я... я прошу простить столь неодыкватный поступок!- он виновато потрепал затылок.
Но Лейзи только с умилением смотрела на него. 
U/д: Оууу! Это так мило! Знаешь, все эти действия говорят сами за себя. Я хочу сказать, что это говорит о том, что переживаешь за меня!- и тут она кинулась на Санса, крепко обняв. 
U/п: Д-д-да п-пожалуйста...- его логика была напроч сломлена.
Они бы так и обнимались, если бы не...:
U/д: А... кто мне дверь на место поставит?

Реальность 

Лейзи воодушевилась этим воспоминанием. Ей снова дико захотелось напасть на Санса и задушить в объятиях "смерти". Тут она не смогла сдержать этой мозговыносящей лыбы, которая растянулась очень широко. 
U/п: Эм... что-то не так?- его смутило это явление.
U/д: Меня любят!- с радостью и искренним восторгом выдавила из себя она.
U/п: Хм... кто?- поинтересовался Санс.
В этот миг его рука стала очередной жертвой Лейзи. Будто ненармальная, повисла на ней. Её зрачки расширились до отказа. 
U/д: ТЫ!!!- проорала она, ещё крепче сжимая руку.
Санс просто упал с неё. Конечно, девочки говорят такие фразы ради прикола, но в действительности это не привычно. Да и такая "щенячья любовь" сильно выбила его из привычного мира. Но душа наполняется всей этой любовью и неустанно горит теплом. Видимо, это и есть "настоящая дружба". 

    Комментарий к Настоящая дружба!!!
    А вот и йа!!! :D
Автор леееенивый задница. ОЧЕНЬ ЛЕНИВЫЙ ЗАДНИЦА!!! 
Прошу простить и понять! В 9 классе мне просто напросто не хватает времени. Мнооого домашки!!! Ещё автор рисует много на конкурсы в Амино. Занимается созданием гифок. Столько всего произошло за это время... И то чувство, когда нажаловался на плагиата! (И такой мемас с удовлетворением) Ещё была одна причина, по которой была задержка, но это только один человек знает :3 (плохой случай был) 
И тут все такие: &quot;О, вышла новая часть! Ждём теперь новую через годика 2!&quot; Я правда постараюсь писать эффективнее и быстрее :) Не бейте тапками Санька! 
О, и обновление фикбука :3 мммм~ наконец-то шрифт большой!!! А то у автора пальцы огромные и по мелким словам и окошкам трудно попадать. 
Надеюсь, что люди, которым действительно нравится читать про АндЫртейЛ, будут терпеливыми :&quot;3 
(ПСС!!! Есть ещё одна глава, но она в черновиках и там много работать с ней. Хотела про денёк Эльвирки набросать, но получилось там всё сыро и сопливо!)
Да будет с вами РЕШИМОСТЬ (в штанах))))) 

========== Дорога в один конец. Визит. ==========

Лол кек чебурек

(Небольшое вступление от автора)

Всё это, конечно, хорошо, но, думаю, пора вернуться к Син. 

ГРЯЗЬ. Много грязи! 
Куда шла эта дорога? Уж точно не в город. Как заметно сгущается лес... Стволы деревьев, как бы наклоняясь, не хотели пропускать солнечный (или какой-то там свет) свет сквозь их острые кривые ветви. Резко запахло трясиной. Чёрный ворон - предвестник смерти - вглядывался в жёлтое пятно, то одной стороной, то другой. В этом явно есть сила недоброго происхождения... 
Какого лешего она туда идёт? Чем мрачнее и страшнее, тем интереснее. В таких местах можно найти ложку дёгтя в бочке мёда, или же в бочке страданий и грехов всего мира за все годы существования человека на Земле. (О, как автор плавно перешёл от медка до грешков :1)
Син хоть и была трусихой по части жутких, тёмных местечек, но она вполне в трезвом состоянии оценить серьёзность своего путешествия. И только её дождевик был виден в конце дороги, а после исчез полностью, как погасший огонёк.

А в это время...

Раздался телефонный звонок. 
I: Алло?- грубо ответила Инна, сжав гаджет между плечом и тем местом, где должно было быть ухо.
На другом конце трубки отозвался хриплый и немного шипящий голос, будто звонящий серьёзно застудил горло или повредил связки. 
I: Ах, Доктор! Это вы!- будто бы сильно удивившись, она ахнула от неожиданной "встречи".- Ну и? Что нужно на этот раз?- Инна резко перешла на свой обычный расклад речи и манер. 
D: Хо-хо... Да, вы правы, Инна! Мне действительно нужно ещё кое-что от вас... А, точнее, от тех сладеньких трупов.- абонент хитро сузил звук голоса так, что от этого стало не по себе даже самому Доктору.
I: Боже! Вам мало? Вы их там жрёте с дошиком или чё? Хотя... зачем я спрашиваю? 
D: Вы всё такая же шутница. Но ближе к делу...
I: Да-да-да...- тяжело и даже как-то важно Инна вздохнула, надевая чулки.
D: Образец, в целом, был не плох, я бы сказала "перфект", несмотря на жировые отложения...
I: Эта корова меня бесила! Теперь посмотрим, как она теперь выпендрица! 
D: Кхм... Но этого будет мало для осуществления моего плана в жизнь. Мне нужно ещё! Принеси мне ЕЩЁ!!!- безумие зашкаливает.
I: Если б ты мне не платила и не обеспечивала всеми возможными материалами, то ни за что бы не работала с тобой, ходячий целлюлит! 
D: Хватит паясничать!- возмутилась та.- Мне нужен хотяб один образец со здоровыми органами. Как же я люблю копатьсян в потрохах~ - тут случайно вырвалось у неё.
I: Госпади... Ну, есть одна на примете...- Инна не сдержала коварной улыбки при одной только мысли о мести.
После их звонок разорвался. 
Инна с размаху встала с кровати и на носочках подошла к зеркалу в полный рост. На ней был розовый халат с небольшим вырезом на груди и те самые чулки. Вершительница судьб не могла отвести взгляда от себя. На сколько же это было привлекательно и... кхм... сексуально! Даже не смотря на свои проблемы с психикой, она продолжала быть женственной, по крайней мере, снаружи. С каждого ракурса отлично выделялись аппетитные формы. Но её восхищениям и самолюбию помешал какой-то глухой звук, где-то в доме. 
I: Зараза...- она точно знала, что это непрошеные гости.
Завязав потуже халат, в таком виде вышла из комнаты и направилась к двери, что должна была служить, как... как обычная, запирающая весь дом, дверь. ;-; Щелчок и дверь открылась нараспашку. На пороге стоял Инк. Он был "немного" в экстазе, когда заметил Инну не в обычной, старой экипировке, а в чём-то более "кричащем". Такое смелое "заявление" повергло его в режим "радужной помидорки", после чего его череп опустился вниз, решив, что он провинился, отреагировав на неё таким образом. 
Инна терпеть не могла возню со стороны её "друга". Проскрипев злобно зубами, натянула что есть сил лыбу. Уж очень не хотелось стоять здесь вечность, смотря на то, как он занимается ребячеством.
I/д: Привет.- сквозь сильно сжатые скулы проговорила Инна. 
I/п: П-привет!- он неловко помахал рукой, всё также смотря в пол.
I/д: Слушай, что тебе надо? И как ты нашёл мой дом - меня это не мало важно интересует тоже. - она, ожидая дальнейших действий, прислонилась к раме порога.
I/п: Я... мне сказал Аутер.
I/д: А он откуда знает?- удивилась та.
I/п: Ему дама сердца сказала.
Инна уже догадалась, о ком идёт речь. 
I/д: Но-но...- с презрением она кинула взгляд на пару глаз, которые выглядывали из-за угла коридора, которые тут же скрылись.
I/п: А ещё я хотел узнать...- начал он более бодрее.- ... делаешь ли ты те задания, которые я тебе дал?- он уверенно посмотрел на Инну, но по ошибке его взгляд оказался на уровне её груди. Внутренний крик, и он снова палитра всех возможный цветов. 
I/д: Ммм...- лениво и задумчиво протянула она.- Ага.- ей сразу потребовалось потянуться, выгнув спину.
I/п: Очень на это надеюсь! Сама понимаешь, что мне это не нужно. Я лишь забочусь о твоём здоровье.
I/д: Да-да.- Инна закатила глаза, поняв, что он снова завёл свою волынку "заботливой мамочки".
I/п: Когда в школу собираешься? Прогуливать тебе права никто не давал!- возмутился художник.
I/д: Ммм... не знаю.- пофигистично ответила та.
I/п: Инна!
I/д: Да всё! Не бомби на мирную землю! Приду-приду. Куда же я денусь?- Инна с самодавольной ухмылкой всплеснула руками. 
I/п: Агр...




    Комментарий к Дорога в один конец. Визит.
    Всё что в моих силах было, то и выдавила из моего мозга :3
Хотела выложить вчера, но рисовала свою 3 GIF- анимацию. (Или, вернее, 2-ую)
http://aminoapps.com/p/i5wawj 
Вот ссылка на мою последнюю гифку с Черникой в виде русалки :D (не удивляйтесь, если не увидите пальцев. Я забыла их нарисовать)



========== "Король" цветов. Новая дорога  ==========

Не видно больше дневного света. Но можно разглядеть очертания и еле заметные блики на окружающих предметах: трухлявые брёвна, наша излюбленная грязь, свисающие с крон деревьев лианы. Любопытство указывает в даль. Кому-то явно не хватает впечатлений в личный архив. Заметно стало тихо. Стены из растений приглушают внешние звуки цивилизации. В такие моменты ты понимаешь, как дорого каждое мгновение твоей жизни. На сколько мир спокоен - будто мёртв. 
Ощущение такое, словно перенёсся в тропический лес. Син, засунув руки в карманы, беззаботно шагала вдоль "дороги", попутно вглядываясь в окружающие просторы. 
("Почему здесь никого нет?")
Конечно, такие интересные дорожки обычно заканчиваются, чем-то странным, непонятным. Наконец дорога привела до более расчищенного места. Как только ты выходишь из леса, то прямиком попадаешь в какие-то старинные развалины прежних веков. Колонны, или что-то похожее на них, кусками были разбросаны не далеко от своего места. Довольно хорошо отшлифованные скалы, которые служат стенами "зала" неизвестного происхождения. Эти стены без церемоний поглотила сама природа, покрывая мхом и обхватывая лианами всё, что можно было. И вишенка этого творения - отверстие в потолке. (Азаза! А здесь не получилось красивейшим образом описать эту дырень :D) 
Форма зала напоминала цилиндр. Сверху струился тёплый свет. Неужели это само солнце? Неужели это выход на поверхность? Но никто не догадается о нём. 
В центре находилась небольшая полянка, где букетом росли жёлтые цветы подземелья. Все они окружали выступ в один метр. На нём одиноко, склонив печально бутон, разместился "король". Цветок, будто испытывал ту почву, по которой ходят люди. (Какой "глубокий" смысл...) 
Войдя в состояние транса, увидев настолько прекрасное место, нетронутое никем другим, Син схватилась за то место, где "поёт" её душа. Желание упасть в них и плакать в эти цветы усиливалось с каждым разом при осознании того, насколько создатель мира любит свои грешные творения. 
Пленясь красотой "короля", подросток хотел детально разглядеть каждую мелочь. Но как только она протянула руки, цветок встрепенулся от корня до бутона. Син, как ошпаренная дёрнулась назад, упав на полстилку из лепестков, потеряв контроль над равновесием. Дальше происходило нечто: его бутон медленно, словно он спал вечность, раскрывался, издавая неприятные звуки. Шорканье сухих лепестков друг о друга резало слух. Его стебель был ужасно искривлён и горбат. На каждом изгибе он имел шип. 
Наконец цветок закончил "трансформацию" и устремил взор на внешнего раздражителя. Син ясно видела очертания лица. Цветок хитренько сщюрил глаза. 
Ц: Привет! Я Цветик - Цветик Флауви!- из его уст последовал ещё плохо развитый голос.
Я: Эм... Син...Синнелла...- будто решив, что это он говорит не с ней, неуверенно выдала из себя одну из реплик, с призрением и страхом оглядываясь по сторонам. 
Ц: Ты здесь впервые? Не так ли? Позволь показать тебе, что к чему.- основной фон резко пропал. И только во тьме видно белое очертание цветка.
Ц: Это твоё УР.- возле него появилась панель с УР.
Я: Вау. Никогда такого не видела. 
Ц: Да, всё когда-то бывает впервые. А это твоя душа. И... она голубая!
Я: Да вы Мистер Очевидность! 
Ц: Хех... Вижу, что тебе нужно повысить свой УР. Позволь мне помочь!- внезапно появились семена над его бутоном.
Син переполошилась. Семена "дружбы" устремились в её душу. Сколько же они принесли ей незабываемой боли. Она тут же загнулась, вцепившись в неё. Жалобный писк и протяжное, сдавленное мычание только повысили желание продолжить в цветке.
Ц: ИДИОТ- будто скрежет и искажение поразили его голосовые связки.- УМРИ!- ещё одна порция была на походе.
Нет! Син не могла - не хотела так просто отдать жизнь этому сорняку - переростку! Жизнь кипит в её крови! И она наполняется... ХИТРОСТЬЮ!
Я: СМОТРИ! ЖЕНСКОЕ РАСТЕНИЕ С БОЛЬШИМИ ТЫЧИНКАМИ!- заорала Син, указывая в противоположную сторону. 
Ц: ХДЕ? (Именно "хде")- Флауви тут же обернулся. 
И Син драпанула, куда глаза глядят, плюнув на боль и нехватку сил. А что произошло позади, об этом она уже и не узнает. 
Дорога не вела к выходу из леса. Она только углублялась ещё дальше. 
Картина мира снова вернулась. Подросток теперь точно знал, куда бежать. Длинный тоннель привёл в иной мир. В отличие от её "колхоза", здесь царила тишина и умиротворение. На удивление, грязь уже замёрзла. Следовательно, температура была ниже, чем там. Это было трагично для Син: в её одежде тепло не долго будет согревать. Поэтому она решила найти жителей и попросить помощи. По её виду она ей явно нужна. 
Забрела та в такую глушь, что можно было услышать скрежет и хрипение души, которая старательно пыталась сжиматься и разжиматься. Позже первыми "попробовали" холод руки. В карманах было не так тепло. Постепенно всё увиденное там - в "зале" - уходило в забытьё. Главное было найти монстров. 
Долго ли, коротко ли, но на пути попалась сторожка. Видок не ахти. Владелец этого сооружения выглядел, как Санс, но пугающе. И что самое страшно - он заметил присутствие "гостя". 


    Комментарий к &quot;Король&quot; цветов. Новая дорога 
    Ох, вот вам ещё главушка ^^
Больше внимания ушло на описание этого зала. Ну да ладно... 
Интересно... кому-нибудь в школе задают задания в интернете с сайтов? Если, да то сочувствую (у нас там проблемы, особенно с физикой.) 
То чувство, когда нет времени рисовать :( Только школьные скетчики :/ 
И знаете с кем я проведу свои выходные? С учебником обществознания :&quot;&quot;D Какой ужас! Учителя конкретно забомбило, что та аж 5 параграфов задала! :/ 
Ну а так жизнь прекрасна! (Автор случайно поставил печать себе на руку :D и теперь он Фёдор!) 
И... если не сложно, то напишите, кого мне нарисовать! Любого персонажа или нескольких. Что они будут делать и т.д. 
И мне нужно подтянуть другие свои произведения, так что здесь глав пока не будет
Спасибо за просмотр сие-творения! ^^


========== От репетитора до вора скомканных листочков  ==========

Где-то в районе...

Сестра Син возвращалась со своих дел. Но как только та подошла ближе к порогу, она не могла не заметить "мешок костей" на верхней ступени. Эджи заснул у двери, облокотившись об стену. В его руках была полупустая (на донышке (=ﾟωﾟ)ﾉ запахло хайпом) бутылка, которую он так сильно обнял, словно... он представил кое-кого. 
("Что заааа... Ладно-ладно... это не самое странное, что произошло за этот день. Просто игнорируй.")
Решив не тревожить его сон, она перешагнула через него. Дверь тихо захлопнулась. 

(И автор подумал... почему бы не написать про кого-нибудь ещё? Давайте отклоняться от основной темы :D)

Дом Джи. 
Как все помнят: Мира проводит репетиторство. (Походу уже навсегда, так как Лейзи совсем оглупела)
Скелет мирно покуривал у окошка на кухне, из-за чего в доме на нижнем этаже прохладно. Его не заботят ни школьные дела, ни уличные проблемы, ни она... 
Раздался глухой стук в дверь. Джи ожидал его всё утро. Закрыв форточку, прошёлся к двери спокойненько. Раздался очередной нетерпеливый стук. Когда Джи открыл дверь, то на пороге он увидел вскипающую от злости Миру, которая интенсивно потирала замёрзшие руки. 
G/д: Что за дела? А ещё медленнее не мог?
Он ничего не ответил. Мира бесцеремонно вошла в дом, задев Джи. Её цель заключалась в том, чтобы как можно быстрее преподать ему урок и свалить. Грубо стянула пальто и сапоги. Словно хозяйка, прошагала на второй этаж. Джи, не удивившись такому поведению его одноклассницы, спокойно последовал за ней. Как только он подоспел, на письменном столе уже были аккуратно разложены все нужные принадлежности. 
G/д: Ну-с... Начнём!- она не хотела терять ни минутки.
Незаметно пролетели несчастные 20 минут. Урок шёл плавно, в своём течении. Мира, будто и забыла про то, что испытывает к Джи неприязнь. А знания и вправду помогают отвлечься от негативных эмоций!... Нууу... Некоторым это точно помогает. (Автору уже это не поможет :D) Мира знала и прекрасно понимала, что пришла сюда знания вбивать, а не сраться из-за пустяков. 
G/п: Ага... Понятно.- сказал Джи, прослушав очередной пример.- Знаешь... А где Лейз?- будто вспомнив про её существование, неожиданно спросил. 
Мира, не желая отвлекаться, всё же ответила, бормоча под нос:
"Травма у неё..."
G/п: Почему? 
G/д: Незнаю!- резко и агрессивно рявкнула та.- После той "посиделки" у неё провал в памяти, из-за своей же нерасторопности!
Видя, как быстро она приходит в ярость, за весь урок Джи не проронил ни слова. 
Всё было бы куда лучше, если бы не телефонный звонок, доносящийся снизу.
G/п: Эт момэнт!- он покинул комнату. 
Мира недовольно замычала. Пораскинув мозгами, осмотрела комнату детально. Обычная, ничем не примечательная подростковая комната поцыка. Неаккуратно "застеленная" кровать. Он явно спит на самом одеяле, не поправляя. Серые стены и завешанное шторками окно. В ящиках лежали пачка сигарет, некоторая канцелярия и скомканные бумажки. Ради интереса и просветления насчёт Джи она разворачивает одну из них. 
"Сегодня день такой, как и вчера. Опять терзают смутные сомнения меня: как быть мне с ними? Может бросить? Никто меня об этом никогда не спросит. Найду я пачку новую и ..."- текст обрывается постоянным чирканьем ручки.
G: Ооох...- неожиданно для себя, Мира открыла новый мир в Джи. - С-стихи? Он?- её картина о нём потихоньку перерисовывается. 
Услышав протяжные скрипы ступеней, Мира мигом очухалась. Сообразив, что у неё до сих пор мятый листок в руках, судорожно, не обдумав решения, засунула его в свою сумку. 
G/д: Чтож... Продолжим.- как в ни в чём не бывало он присел на стул, оперевшись на локоть. Урок продолжился. Но что-то сбивало ритм. Джи заметил, как его "училка" заметно волнуется. Её растерянность выдавала. Пихнув её легонько в плечо, скелет поинтересовался её резкому перепаду душа. Но как только она хотела что-либо сказать, то невольно прикусила нижнюю губу, робко отводя взгляд. Джи никогда не мог узнать, куда в данный момент смотрит Мира. Отсутствие зрачков пугало даже его. 
Под конец особо работать обоим не пришлось. Мира поспешно хватала вещи, запихивая их в сумку, одевшись, мигов вылетела из дома. Джи не мог сильно уж этому податься удивлению из-за своего внутреннего пофигиста. 
Летя, сломя голову, она перебегала от дороги к дороге, не смотря по сторонам. Её поглотил хаос. Это был слишком странный поступок. 
("А если он заметит? Блииин...") 
Неожиданно для себя она сделала вывод: нельзя судить по поведению и воспитанию. Суди только по поступкам. Это было, скорее всего, увлечение, но оно настолько раскрыло Джи, что это заставило заткнуться Мире. Но так сразу она не поставит точку в своих доводах...

(:D 



    Комментарий к От репетитора до вора скомканных листочков 
    Чёт я застряла на этом моменте &quot;:/ В конце хотела перейти к Син, но я очень устала. 

Кстати! Меня один человек попросил нарисовать один моментик из фанфика. Очень хочу, чтобы вы посмотрели. Правда... Я сначала хотела сделать вид снизу вверх, но не имела представлений об этом и должных знаний. Поэтому Эджи получился короче Эльки. Кек. 
http://aminoapps.com/p/3isypa 
ВОТ ССЫЛОЧКА!!! 
В итоге: новый стиль рисования черепа; НАКОНЕЦ-ТО НАУЧИЛАСЬ РИСОВАТЬ КРОССЫ!; Эффект резкого движения немного усвоен. 
Эх, хотела продолжить другие фанфики, но как только скетч был готов, я хотела написать главу по &quot;дневнику&quot;. Усё!
Тут автор сделал вывод... Весь это фанфик - черновик! Да-да! В него записывается очень разные стороны авторского знания (или умения): юмор, повествования, депрессивные моменты, романтика, эмоциональные состояния, ну а экшн так себе, в разработке пока. 
Чтож... наслаждайтесь! 
Пж посмотрите рисунок! Нужно мнение! 
И... думаю фф затянулся. Идёт дольше нужного. 75 глав, Карл!!! И кто-то умудряется поспевать читать! Автор копается в дебрях. Застревает на каких то моментах и трындец. Нет, это не плохо. Может даже хорошо. У меня уже ключевые моменты проработаны и концовка дааааано имеется. (Почему-то автор даже о 2 части подумал :D, но тсссс...)
И если кто не знает, то есть фан-фанфик по моему фф! Правда мило? Жаль, что он редко пишется. Автору этого фф я очень признательна) именно она подтолкнула меня на недо-шип Ределла! :3 это сделало фф интереснее! 


========== До свидания! О, привет! ==========

Самый неловкий момент, когда ОНО знает о твоём присутствии в то время, когда ты думаешь иначе и продолжаешь быть, по твоему мнению, скрытным. 

POV SINNELLA

Моя тень тянулась вперёд, доставая краем сторожку. Я ловлю на себе хищный взгляд сидящего за лавчонкой. Ставлю перед собой выбор "идти назад и потеряться совсем уж, или пойти к незнакомцу и... возможно умереть". Соблюдая дистанцию, обхожу сооружение стороной и становлюсь напротив подозрительного типа. Всё это время он не сводил свой взгляд с меня, явно боясь потерять из поля зрения. И только тишине оставалось угнетать меня. Его пальцы, постукивающие в определённом ритме, сводили мой разум, заставляя нервно улыбнуться, но улыбку я скрываю, прикрывшись рукавом дождевика. 
Я: Эм... Привет?- наконец я решилась начать диалог. 
Он промолчал, сидя с такой же гримасой "безумия". Я повторилась. Опять тишина с его стороны. Мол, можно поиграть на нервах и морали этой девочки. 
-: Подойди.- раздался приказ со стороны лавчонки. 
Так я и сделала под влиянием страха и манер, но всё же держалась от него на расстоянии в несколько сантиметров. 
H: Я - Хоррор Санс.- не отводя пугающего взгляда, он представился. 
Я: Син. - картина была уж очень знакомой... 
Ему в глаза я не решалась взглянуть, поэтому изучала содержимое стола. Думаю, что эта не стерильная сосиска в тесте - хот-дог. Да и сам стол был омерзительно замызганным. Пятна от не понятно чего уже давно впитались в деревянные доски. 
H: Хочешь хот-дог?- он медленно пододвигает "пирожок" ближе. 
Мне сразу стало нехорошо от одного взгляда на это "сие - произведение кулинарии". Со стороны гигиены я брезгаю даже прикоснуться. 
Я: Н-нет... Я не хочу есть.
Его пальцы ускорили темп.
Я: То есть...- поправила я себя.- Я дома плотно поела.- (ага! Жрать нечего!)
Хоррор резко перевёл взгляд в сторону, откуда я и пришла, и снова впился в меня. 
H: Ох... Неужели ты мне откажешь?- жалостливо спросил он. 
В этом он был прав. Я решительно отказывалась от такого "щедрого" угощения. Инстинкт самосохранения подсказывал мне, что пора валить. Что, собственно, я и сделала. Мой собеседник остался в недоумении, смотря мне вслед. 

END POV SINNELLA

Природа будто содрогается при присутствии непрошенных гостей. Каждое дыхание отдавалось чистым эхом, шепча. В этом есть своя умиротворённость... 
Син начинала потихоньку замерзать, ощущая это кончиками пальцев на ногах. Она прекрасно знала, куда идти, но возвращаться назад - не вариант. Можно было бы обойти, но деревья росли слишком плотно друг к другу, да и в болоте не охото помирать. И только сейчас она поняла, что попала в "затруднительную" ситуацию. Сомнения подтвердились. Теперь стало по-настоящему страшно. Одна беззащитная девочка в неизвестном для неё месте, где каждым вторым может оказаться маньяком-убийцей.
И... опять этот запах... такой... такой сладкий... 
Спокойствие нарушили быстро надвигающиеся шаги. Всё, что смогла понять Син, это то, как резкий толчок сшиб её с ног, а некто продолжил свой путь. Ощущение толчка осталось памятью на теле, но вскоре она внезапно ушла, как только из-за ближайших елей донёсся вой, или жалкая породия на него. Син нервно заметалась на месте, забыв как ходить. Вроде шум стих...
Что-то подсказывало, что лучше всего остаться на месте и никуда не идти. Возможно, её съедят дикие звери, или она окоченеет досмерти, или кто-нибудь её найдёт и... всё возможно... Хотя... был выход к реке. Девушка спешила что было сил, но лучше бы она осталась там, на месте... Разве реке свойственно иметь такой цвет? В дичайшем страхе та приставила ногу ближе к берегу, еле наклонившись. Разум был в состоянии "опьянения". Можно ли смотреть на это с осознанием того, что это кровь? Мозг порой рисует странные, но правдивые картины представления о некоторых вещах. Запах тоже играет немало важную роль. Удивительно, но речка не испускает, по мнению Син, запахи, которые могли бы свести её в гробик. Молодая присела на корточки, вглядываясь в еле заметное отражение. 
ПРИВЕТ.- в реке отобразился чей-то образ, смотрящий на неё.

    Комментарий к До свидания! О, привет!
    Хай!!! Я бы выложила и раньше, но постоянно была занята. 
То чувство, когда сходил на пони в кино :3 слишком эпично для +6 но это щидевр! И рисовка просто ВАХ!

ВОТ АРТ!!!

Хочу опросить моих читателей:
Раз мой фанфик читается, то сколько людей его прочитывает? (По лайкам каждой главы мало что можно определить)
Раз вы читаете, то вам он нравится. А почему? Что вас заинтересовало? Персонажи? Сюжет? Юмор? Что же вас удерживает? 
Хочу ответ в комменты! 

========== Всё не то, чем кажется (СПАГЕТТИ)  ==========

Дома...

С: Алё? Фелл Папс, забери своего говнюка! Чего он крыльцо "украшает"?- сестра Син позвонила Феллу, так как его брат уже, наверное, окоченел, лёжа у двери. 
Стало быть договорились и он придёт. 
Шум за дверью заставил слезть с дивана и посмотреть на эту картину. Перед ней, пыхтящий от злобы, Папс роптал на брата, но тот только сильнее сжался в комочек. 
С: Это ваше.- с отвращением она указала ногой на Эджи. 
FП: ЛЕНИВЫЙ МЕШОК С КОСТЯМИ!!! ВСТАВАЙ!!!- Папс начал резкими пинками будить брата.
С: Ты что? Конченый, что ли? Он же пьян! Конечно, он не встанет.- *рука-лицо* 
FП: Блэт... И что же ты, мозговая косточка, предлагаешь мне сделать?- он язливо наклонил корпус тела, приставив руки к бокам: "и чё дальше?" 
С: Возьми его на руки. 
FП: Ага. Фиг тебе! Я похож на придурка, по-твоему?
С: Ну, тебе же ничего не мешает ебать твоего брата. А поднять на ручки уж точно не составит никакого труда.
Фелл замолк. Наконец он решился взять Эджи, закинув на плечо его тельце, но тот всё ещё крепко держал бутылку. 
С: Покеда!- та захлопнула поспешно дверь.

Лес...

Над Син нависло чьё-то тяжёлое дыхание. Точно не первой свежести. (Возьми Колгейт!) Повернуться не даёт страх. 
HП: ЧЕЛОВЕК?- спросил незнакомец, ещё сильнее наклонившись к ней.
Я: Эм... нет.
Монстр помолчал минуты две. 
HП: ЧТО Ж... ТОГДА ПОЧЕМУ НА ТЕБЕ КРОВЬ ЧЕЛОВЕКА?
Было не понятно, что тот говорил. Син тут же начала рыскать на себе ту самую кровь. На дождевике разными пятнами лежала тёмно-алая дорожка. 
Я: Ну... возможно это сам человек врезался в меня, оставив её.- Син с неуверенностью приподняла голову, натянув испачканную область на резиновой ткани. 
Незнакомец, приоткрыв рот, выдохнул свой "аромат".
Я: Кха!- учуяв "свежесть альпийских гор", та начала отмахиваться рукой.
HП: ЧЕМ КОРМЯТ, ТЕМ И ВОНЯЮ!- возмутился он.
Я: М... прости.
НП: ГМ... ПОШЛИ СО МНОЙ. ЗДЕСЬ ОЧЕНЬ ОПАСНО НАХОДИТЬСЯ ОДНОЙ.- он привстал, и, уже стоя на ногах, откликнул Син. 
("Чёрт тебя побрал! Ага, конечно!") 
Пришлось повелеваться ему, только бы он не выкинул какой-нибудь номер. Убедившись в том, что та идёт за ним, сам зашагал хромой походкой. Его горбатая спина, отвисшая нижняя челюсть, полная корявых грязных зубов, которые выпирали в разные стороны, руки в висячем положении - всё это не внушало доверия. От его суставов раздавался скрипучий звук, похожий на несмазанные ставни окон. А глазёнки малюсенькие, как горошек.
Можно было бы убежать, но эта падла то и дело оборачивается, каждый раз убеждая себя. 
Холодок коснулся рук и ног. Как Син не дышала бы на руки, рано или бездно они тот час замерзали ещё сильнее. Движения помогали хоть как-то немного разогреть кровь. 
Я: Могу ли я поинтересоваться, куда мы идём?- Син приблизилась к нему поближе, усердно потирая ладошки.
HП: ДОМОЙ НА УЖИН. БРАТ ДОЛЖЕН БЫЛ ПРИНЕСТИ КОЕ-ЧТО...- из его пасти, медленно поднимаясь вверх, вышло облако пара. 
Я: Гммм...-* взглотнула*
Дом, или жалкая породия на него, стоял, отгоняя от себя умных монстров, понимающих правила этого мира, и притягивал любопытных. Скрипучие половицы сильно взбудоражили девочку, так как ей сроду не нравились такие "предательские" полы - нельзя бесшумно проскочить. 
Дверь, судя по всему, никогда не закрывается у этих чудиков. Конечно, кто захочет влезть в этот дурдом и не выйти больше? На удивление в доме было тепло. Не сказать, что тут беспорядок, да и не сказать, что порядок. Обои и штукатурка со временем облезли, поникнув. Старый замызганный диван, потёки на потолке и исцарапанный пол. Нога ещё и не ступила в дом, как тот позвал Син в кухню. 
НП: ТЫ ЯВНО ГОЛОДНА. НО ВЕЛИКИЙ ПАПАЙРУС НАКОРМИТ ГОСТЯ!- и тот начал шарить в холодильнике. 
("Неееть! Не надо ;-;") 
Как "гость", или того, кого едят гости, она села за один из стульев, что был почище и не таким шатким. 
НП: КАК НАСЧЁТ СПАГЕТТИ?- спросил Папс, всё ещё не покидая холодильник. 
("Да ладно? А больше ничего не мог пооригинальнее предложить? Они все так похожи...") 
Я: К-конечно... 
Папс загремел посудой. Наложив из кастрюли порцию побольше, подал по всем правилам сервировки своему "гостю". 
("Вроде нормально... Госпади, помилуй... не дай сдохнуть!")
Кусок не лез в рот. Так и не решившись взять хотя бы вилку, она, как забитая собака, сжалась на этом стуле. 
НП: ЧТО-ТО НЕ ТАК? ВЫЙДЕТ НЕПРИЛИЧНО, ЕСЛИ ТЫ НЕ ОТВЕДАЕШЬ МОИХ СПАГЕТТИ.
Я: Да, сейчас... просто отогревалась. 
Намотав "клубок" макаронин на зубчики вилки, с кислой мордой посмотрела на них, будто её заставили есть таракана. (Или решать ОГЭ) Поднеся к губам, затянула одну вермишельку. Как удивительно, но ничего сверхъестественного в этом не было. 
Время остановилось, как только тарелка была опустошённой. Порция была слишком большой для такой деточки. Неужели тот бесконечный голод стих? Это было весьма и весьма потрясающе. Теперь её медленно клонило в сон. Пока Папс довольно насвистывал у раковины, Син сгромоздила локти на столе, положив голову на них. 
Вдруг дверь скрипуче отзывается. На пороге стоял недовольный Санс. 
НU: ПАПС!!! БЕДА!!!- заныл тот, тяжело шагая в кухню. 
НП: ЧТО ТЫ РАЗОРАЛСЯ? ГДЕ ТВОЙ СЮРПРИЗ?
НU: Хех... упустил. Вот зараза! 
Как только он вошёл, его хитрый взгляд упал на жёлтое пятно, развалившееся на столе. 
НU: Хе-хе... Сама пришла?- обратился он к Папсу.
НП: НЕ СОВСЕМ... Я НАШЁЛ ЕЁ В ЛЕСУ У РЕКИ. 
НU: Хочу тебя обрадовать... Вот наш ужин!- его скулы натянулись до безумных размеров.
Хоррор Папс не сразу понял, что за фигню несёт его отмороженный брат. 
НП: САНС! Я ПОНИМАЮ, ЧТО ТЫ ПОМЕШАН НА ОХОТЕ ЗА ЛЮДЬМИ И ТЭ ПЭ...НО ЭТО МОЙ ГОСТЬ! ЕЙ НРАВЯТСЯ МОИ СПАГЕТТИ.- Папс был на седьмом небе от счастья. 
HU: Но с ней будет ещё вкуснее) 
В него тут же полетела сковорода. 
НП: ЗАТКНИ ВАРЕШКУ! РАЗВЕ МОИ СПАГЕТТИ НЕ БЫЛИ ВКУСНЕЕ БЕЗ ДОБАВЛЕНИЯ ПЛОТИ? 
HU: Что ты, Папс? Конечно, были. Но я просто так говорю. Но ты только посмотри на эти ручки, на эти аппетитные ляжки! Разве тебе не хочется? 
У Папса был очень презрительный взгляд.
НП: РОТ ЗАКРОЙ, А ТО ВОНЯЕТ.- тот продолжил прибирать кухню. 
Санс был вне себя от злости. 



    Комментарий к Всё не то, чем кажется (СПАГЕТТИ) 
    :3 
http://aminoapps.com/p/wwevqv
ЭТО ССЫЛКА НА МОИ ПОЧЕРКУШКИ В СКЕТЧУБУКЕ! 

И опять мне нужно задание от читателей! Нарисую любое задание! 

Блин, не знаю, что ещё добавить &quot;:) 

========== "Оно" с дыркой хочет тебя сожрать! КИРАстическая встреча. ==========

А сейчас автор внесёт кое-какие поправочки... 

Чтобы вы всё поняли, объясню: один из читателей попросил добавить его в фф, на что я согласилась. Но это не значит, что я сюда всех засуну :D Это что-то вроде эксперимента. 
Что к чему: 
Персонаж: неко-скелет 
Имя: Кира
Питомец: дракон Демон
(Дальнейшее описание будет ниже)

Надеюсь, что фф не покажется вам слишком нудным. 
Спасибо за внимание ∠( ᐛ 」∠)



Свапский лес.
Качелька медленно, но верно кряхтит от восточного ветра. Железные цепи давным давно покрылись небольшим налётом, от которого руки пахнули металлом. Рядом расположившаяся лужица постоянно колебалась от несильных ударов по ней. Маленькая Голубичка сидела на скамье, "избивая" ту самую лужу. День для кого-то - "пойду бухну", а для других - "нечем заняться". Как только на ум приходили грустные мысли, она зарывалась в свой шарф. Но это спокойствие, естественно, нарушит ещё одно вмешательство судьбы в жизнь. Искажение пространства существует? Видимо, тебе придётся в это поверить, бро! В этом месте образовалась "дырка", подобная чёрной. Голубика резко отстранилась. Качели заскрипели ещё противнее, как бы встревожившись. Вот виднеется чей-то размытый силуэт. Он всё яснее и яснее. Прорвав невидимую оболочку между пространством, рука неизвестного медленно тянется наружу. Для кого как, но для ягодки это стресс до первых седых волос. (Лаал) "Чужой" показался весь, представ перед этим миром. Теперь он часть этой жизни, АУ. 
S: К-кто ты...- Голубика держала свои сапоги подальше от незнакомца. 
Тут же зоркие глаза заметили голубое пятно, дрожащий, как осиновый листок. 
К: Кира.- представился некто.- Могу узнать ваше имя?- скелет толерантно проявил себя с новым для неё существом.
S: Г-Голубика...- руки так и чесались размяться. 
На вид этому скелету 14-15 лет. Есть что-то от фурри. Хвост и ушки явно лисиные, а о взгляде и не говорите... (молчать всем!) Красная толстовка и моднявые джинсики придавали "эталон красоты". 
Неожиданно нос Киры задёргался, пытаясь учуять новые запахи. Её действия слегкаааа странные. Варьировала из стороны в сторону, знакомясь с новым миром. И очередь дошла до Голубики. Её коснулись проворные руки Киры, которые общупывали её щёчки и бархатный шарф. Состояние Голубики: чиорт, как стрёмно! 
К: Знаешь... Я такая прожорливая, что готова съесть пирог с голубикой!- её взгляд заострился на малышке, что не есть хорошечно. 
S: ААААА!!!- та с визгом умчалась за три девять земель. 
Тишина. Неловкое молчание. 
К: Я и вправду хочу пирог с голубикой. Блэт. 


Дом Хорроров
Стол заполонили разным хламом из нижних тумбочек. Папс с грохотом разбирал свои принадлежности. В это время Син мирно дремала за столом. Но чей-то презрительный взгляд уже раздевал её до расчленёнки. Снова застучали костяные пальцы по столу, задавая ритм. Конечно, Папсу такой обалдуй на кухне не нужен, и поэтому вылез из кучи хлама и сказал:
"САНС! ЗАЙМИСЬ ДЕЛОМ! ОТНЕСИ НАШЕГО ГОСТЯ В ГОСТИННУЮ НА ДИВАН. ЕСЛИ ВЫКИНЕШЬ ОЧЕРЕДНУЮ ДУРОСТЬ, ТО ПООБЕЩАЮ, ЧТО ТВОЯ ДЫРКА ЗАПОЛНИТЬСЯ НЕ ТОЛЬКО ЧЬИМИ-ТО МОЗГАМИ... ПОНЯЛ?- он снова утонул в своём мусоре.
Санс весь издрыгался, пока пытался прикоснуться к ней. Обычно он не проявляет подобные нежности, но и без этого в бошке одно дерьмо. Просунув руку под ноги, а другой, ухватившись за спину, взгромоздил Син на руки. 
HU: М... Тяжёленькая. Хорошо кушает, видимо.- Хоррор сладко облизнулся.
В голове возникали одни издевательсва до безобразия. Промелькали сцены пошлого характера, которые кончались съедением или гуро. Так сильно заняв свой недомозг страшными делами, не заметил, как уткнулся в диван. Уложив её на рваную мебель, сел рядом. Голодный взгляд, клыки чешутся вцепиться в свежее мясцо. 
НU: Мхм... Грёбаный шашлык!- :3-/-/-/ я шашлычок!
Не стерпев искушения, схватил руку Син и начал интенсивно вдыхать аромат кожи. Зверский аппетит щекочет нервы. Окончательно сбрендив, вплотную прижался лицом к руке, истекая слюной. 
НU: Толко бы один кусочек... - шарики за ролики заехали. 
Кровь человека только усиливает возбуждение монстра к бездумному поступку каннибализма. 
Сладкая ручонка... нежнее нет, не видел я... одиножды бы укусить... 
    Комментарий к &quot;Оно&quot; с дыркой хочет тебя сожрать! КИРАстическая встреча.
    А вот и страсти :3
:3-/-/-/ я шашлычок 

Как я говорила выше, что в фф будет персонаж одного из читателей. Ну а что? Разнообразие! 

А вот и работы!
http://aminoapps.com/p/vd7cmi
Хоррор Санёк за лавочкой!

http://aminoapps.com/p/8nwt0r
Просили нарисовать сестру Син. Это не точный её образ. Взяла, что полегче. 

http://aminoapps.com/p/st6ej2
И мини-мини-комикс. Просьба нарисовать была дана в Амино. Как сестра увидела спящего Джи на пороге. 

И ещё:
Теперь я сделаю так, каждый может задать вопрос или дать задание любому персонажу из фф. (Только не печенье и т.д.) К следующей главе задание будет выполнено. Ответ персонажа будет учитываться и с его характером и отношением к данному вопросу или заданию. 

Как думаете, назвать ли сестру Евой? (Ева) Такое имя было в фан-фанфике Софы. (ЖДУ ПРОДЫ!) 
До сих пор в первых главах люди находят ошибки :D Я такая была безграмотная! Ужас! 

И я недавно заметила, что Син в дождевике похожа на мальчика из &quot;Оно&quot; :D (правда, автор смотрел только начало и ему было страшненько, когда мальчику руку откусили и утащили его в канализацию, от куда доносились чавканья клоуна (￣∇￣). ) 

К тому же меня в Амино нашло 3 читателя! Это так мило :3 

А на этом я прощаюсь до следующей главы! 


========== Друг по плоти.  ==========

Я очень рад, что ты здесь. Твоё присутствие, словно луч надежды. Обидно, что этот луч - мимолётное счастье. Так же незаметно исчезнешь, как и появилась в этом жестоком мире. Никто не посвятит тебе прощальную церемонию, оды и прочую слезливую ерунду... Но ты нужна мне для поддержания системы жизнеобеспечения, хоть я и мёртв... внутри точно... Прости, если причиню боль. Слишком вызывающий у тебя вид. Словно запретный плод, тебя нельзя коснуться. Но я давно нарушил эту грань между грехом и счастливой жизнью. Так что не вини в твоей погибели меня... 

(Мне нужно было выплеснуть своё вдохновение :^ Здесь особо не всё, как могло бы сооветствовать продолжению главы.) 

От руки веяло еле уловимым ароматом присущим коже. Такой одурманивающий... Его язык еле прикасался к ней, боясь отхватить по полной программе. Солёный вкус раздражал слюнные железы. Клыки жутко чесались, поэтому он стал покусывать кожу так нежно, насколько это было для него возможно. Это было самой настоящей пыткой для такого "гурмана". Ему голову вскружило. Он начинает потихоньку ощущать прилив там, внизу... ( 0^0 ) Больше сил не было терпеть! Острые, как лезвие, зубы, медленно вонзились в её руку, оставляя след от укуса. Син тут же вскочила, отдёрнув судорожно руку. Её тело заёрзало в мучительной боли. 
Я: З-зачем?! Что ты наделал?!- Син была в ужасе, прижавшись к спинке изорванного дивана. 
Кровь струилась из ран, что нанёс Хоррор. Его ухмылка выражена удовлетворением, но этого было явно мало. От страха, Син прижала руку к груди, запачкав дождевик. Её губа медленно подёргивалась. 
HU: Очень буду признателен, если мы продолжим... 
Я: ПАПС!!!
НU: Хуль ты орёшь?
Я: ПАПС!!!!
Из кухни вышел хмурый Хоррор Папс с позой: "Так, блэт". Схватил Саню за шкварник и вышвырнул его за дверь, как кота. После этого он так же, по его мнению, мило улыбнулся и ушёл обратно. 

("Я руки не чувствую... Будто онемела...")
Словно электрическим током, в руку отдавалась боль. Самое главное, чтобы кровь вовремя свернулась. Возможно зараза уже попала внутрь. С каждым вдохом было тяжелее продолжать дышать. Всё тело ослабевало моментально. Проще было сходить в ванную и промыть хотя бы под краном укус. Но при виде одной лишь двери Син слабо пошатнулась. А что внутри творится... Душевая кабинка была весьма грязной, будто в ней свинью замочили, которая визжала и брыкалась что есть сил, расплескав свою кровь по стенам. В раковине тоже это дело кто-то провернул. Ноги сами подкашиваются от этой зрелищной картины. 
Ручка крана была туго закручена, а одной рукой - всё равно что грести одним веслом. Но к счастью, силёнки ещё не покинули богатырское тело. Только вместо воды полилась ржавая жидкость. Смысла стоять и ждать не было. Можно было бы подойти с этой проблемой к Папсу, но он и так на взводе. Остаётся выйти на улицу и бежать домой. Естественно, её там ждёт "друг по плоти". Даже сейчас он настырно смотрит в окно с душераздирающим взглядом: "Ку-ку, ёпта!". 
("Можно я умру?...) 
Пути к отступлению не было. Но если раскинуть мозгами и прикинуть идейку, то вполне можно найти другой выход. Окно на кухне сойдёт! Пока Папс - Пёс (Пёпс) (Автор, чёт орнул) раскладывал свои баночки, Син еле протащилась возле стола. Пинком подогнала стул и взобралась на плиту. Ноги вперёд, и она снаружи. Обогнув дом, рванула в ещё более запутанный путь. 
Чуть темнеет. Ноги ноют дать им покоя. Рука в не самом лучшем состоянии. Появление еле заметных пятен - не есть норма. Процесс заражения пошёл. На данный момент Син больше боится умереть от рук злого Санька. Страшно представить, какие козни он строит окружающим. 
("Да чтобы я снова вышла за пределы моей кроватки?!?! Да никогда!!!")  
А вот теперь она разозлилась. В этот момент та готова была разорвать любого, кто встретится на пути. Но чуть услышав сзади шорох, сразу скрючилась от внутреннего крика и побрела дальше. Перед ней неожиданно дорога оборвалась. Скалы, а точнее руины, стояли на пути. Великие ворота скрывали за собой новые тайны. Подойдя к ним ближе, девочка присмотрелась к узорам давнего столетия. Ворота были не заперты. Но в ужастика так всё и начиналось: сначала открытые двери, потом они закрываются, после тебя приследуют монстры, затем они дадут тебе пизды и ты свободен. Логика! 
НU: Неужели ты осмелишься зайти?- сзади послышался знакомый бас. 
Я: Допустим...- сквозь страх и зубы проговорила та. 
Видно было, что тот сторонился этого места, раз он даже не напал на неё сразу. Делать было нечего. Одна часть ворот с глубоким эхом проскрипела и её след исчез. 
HU: Хах... Безнадёга.- он ушёл прочь. 

    Комментарий к Друг по плоти. 
    Привет-привет! 
Я не перестану извиняться за опоздания) 
Рассчитывала выпустить позавчера, но я потерпела фиаско! Глава писалась, но мне категорически не понравилась и я её удалила. Обычно я выпускаю даже самую ужасную работу, но здесь я никак не удовлетворилась работой. :/ потом потеряла вдохновение и очень устала. 
В качестве извинений примите арт с недошиппом:
http://aminoapps.com/p/hocsnr

Ответы на вопросы (Прости, Софа, но я не на все ответила &quot;:)
http://aminoapps.com/p/6g7dni
(+ мой сегодняшний скетчик) 

Рубрика: Вопросы от автора читателям.

Некоторым я этот вопрос задавала, так что интересно, что скажут другие.
Как вы нашли этот фф? 
Какие были первоначальные мысли о фф? 
Какой момент ваш самый любимый? 
Шип, который бы вам понравился бы? 
Любимый персонаж?

Думаю, всё! :D

Теперь буду отдыхать на каникулах :3 

Чтобы я делала без моих читателей? Люблю тех, кто не прочь пообщаться) 

========== Тьма - друг молодёжи. Ночная бабайка. ==========

Темно.
Только тоненькая полоска света падала вдоль предстоящей дороги от старых ворот. К удивлению, здесь не пахло посторонними запахами, как снаружи. Больше это напоминало канализацию: где-то капала вода. Капли раз за разом ударялись об землю, издавая мягкий звук. Эхо раздавалось по всему помещению, отталкиваясь то от одной стены, то от другой. Создавалась некая атмосфера подземных тоннелей, где протекает источник. 
Но не смотря на всю эту красоту, Син боится темноты, скорее того, что в ней. Покидать более осветлённый участок возле ворот не хотелось, но и возвращаться назад не выход. Сквозь страх и сомнения она неуверенно шагала в тьму, прислушиваясь к источнику, где шумит вода. Вскоре полоска света оборвалась. Внутри бушевала дикая паника. Но нужно прийти к мысли, что хуже уже не будет. Возможно... 
Всё так бы и продолжалось бы, если б не падение, из-за которого Син разбила калено. 
Я: Ух... Как... Как больно...- всеми силами она пыталась встать и не пасть духом. 
Дикое жжение снова поглотило её тело. Колено ослабило её движения. Виновником стали ступеньки, которые каким-то боком здесь очутились. Это был единственный путь от сюда. Каждая новая ступенька была непосильным трудом. Это заняло бы не так много времени, если б не кровоточащее колено, на которое Син пыталась не опираться. Вскоре лестница вывела в ещё чуть более светлое помещение. Некоторые предметы отражали свет из окон. Окна? Конечно, это была чья-то хата, где ей скорее всего не будут рады. Вот и последняя ступень. Задача состояла в том, чтобы не наделать много шума, в чём Син была профи. Испытав первую половицу на скрипучесть, оценила и дала средний показатель шума от них. Но пришлось испытывать каждую, дабы не издать протяжный, режущий слух, скрип. Поэтому Син не любит скрипучий пол, так как он её жёстко выдаёт и мешает её "миссии". Способность тихо подкрадываться даёт ей незаметно шнырять возле "жертвы", чтобы напугать до производства кирпичей. Бывает, что монстры не замечают её, даже когда она просто стоит и ничего не делает, и они от неожиданности "откладывают кирпич". 
Всё бы ничего, только... откуда взялась вторая, еле заметная, тень? 
("Чую... мне хуже всё таки будет...") 
НТ: Дитя... - ещё хуже, что оно разговаривает, как Ториэль. 
Я: Эм... я?- Син сдуру надеялась, что обращаются не к ней, застыв в крадущийся позе.
НТ: Что ты здесь делаешь так поздно? Ты заблудилась? Пойдём со мной.- Хриплый, но наполненный доверием голос, тихо шепнул, боясь громко говорить во мраке. 
Девка медленно развернулась. И тут она ошалела от страха. Высокая, нет, ГРОМАДНАЯ коза стояла, и как-то странно смотрела прямо в душу своими измотанными глазами, которые были к тому же и ширко раскрыты, дабы разглядеть гостью в темноте. 
Я: Здрасте...- Син неловко помахала от привычки рукой, что была ещё цела, если та ей не решит полакомиться. 
Тори хотела усмехнуться, но выдала пугающий смешок, будто она задыхается. Во тьме её рука подхватила Син и они направились в неизвестном направлении. По спине прошли мурашки, когда её коснулись толстые, затупленные когти. 
Скрип половиц пропал, что было заметно. Под ногами чувствовалась мраморная плитка. Тори отлучилась. Она вернулась, но не с пустыми руками. Расставив вещи на столе, сделала странное движение в воздухе. Раз! И светло. Перед ней множество свечек горели, освещая, как выяснилось, кухню. Глаза не могли привыкнуть к резкому источнику света, поэтому Син зажмурилась. Наконец-то хорошо видны очертания козы, что не очень то и радовало глаз. Облезлая бледная шерсть, острая, полная зубов, морда, большие с прямоугольным зрачком глазища, здоровые лапища с навтыканными чёрными когтями, изорванная одежда и заострённые козьи рога. 
НТ: Присаживайся, дитя. Как давно у меня не было гостей.- коза с грохотом уселась на стуле. 
Что и сделала та. В отличии от канона, здесь предметы и хозяйка были весьма большими. 
НТ: Обычно я плохо слышу, но запах крови побудил меня проснуться и проверить, кого ко мне занесло, и каким ветром.- Тори сделала вид монстра, который готов слушать, сложив лапы на столе.- Рассказывай, что произошло? Тебя кто-то обидел? И как там снаружи?
Переварив кашу в кателке, Син нервно сглотнула:
"Ну... в общем... Там, снаружи, очень всё плохо. Кровавая река, странные Папайрусы, прожорливые Сансы, отвратительные тех. службы, почему-то вкусные спагетти, убегающие в никуда девки и т. д. ..."- та еле перевела дыхание.
НТ: Охохохо...- вздохнула заворожённо она.- Как любопытно... А что с твоей рукой?
Я: Меня укусили.- с обидчивой моськой сказала та.- Теперь я чувствую дискомфорт. Да и коленку разбила.
Коза покачала головой. 
НТ: Дай мне руку.
("Ээээ, не. Где-то я уже это наблюдала...")
Син сделала вид, что не расслышала. 
НТ: Хо-Хо, я не причиню тебе боль. Хочу помочь.
Её рука медленно протягивается в эту большую страшную лапу. Коза, на удивление, легонько прижала рану второй лапой, накрыв только подушечкой (ну, типо у неё на лапах будут подушечки, как у кошек, к примеру). По руке прошлось резкое тепло, которое щекотало маленькими разрядами тока. 
НТ: Пусть и останется шрам, но это лучше, чем дальнейшее развитее раны... Немного пощиплет и всё. Дай мне и коленку посмотреть.- Тори переключилась на другое ранение. 
Её шершавый язык прошёлся вдоль коленной чашечки, слизав ещё свежею кровь. 
Я: Ек! Что вы делаете?
НТ: Прости, не удержалась.- те же действия она проделала с коленом. 
Надоедливая тошная боль ушла. Но лёгкое головокружение осталось. 
Я: С-спасибо... Можно мне уйти домой?
НТ: Но, дитя, ты устала. Тебе нужно поесть и отдохнуть. Сейчас я посмотрю, что осталось со вчера.- Коза нагнулась к холодильнику, сунув туда свой нос. Позже она принесла пол пирога. 
НТ: Ириски закончились ещё несколько месяцев назад, но есть и мясной пирог.
Я: Спасибо.- было крайне не удобно перед её добротой. 
НТ: Правда... электричества нет. Я топлю печь. Придётся есть холодным.- она разочарованно оглядела лампочку над столом. 
Не смотря на холодный кусок, пирог вполне заслуживал одобрения. Нежный фарш в перемешку с пряностями. На Син набежал резкий аппетит, поэтому она съела всё, что было на тарелке. 
НТ: Хах... Такая маленькая, а обжора великий.- Тори немного рассмешил вид Син, когда у той щёки, как у хомяка, который продолжает впихивать оставшуюся еду. 
Закончив с пиром, девушка зевнула, явно готовясь уснуть. Коза сразу поняла этот усталый взгляд, поэтому подхватила её на руки и потащила в спальню. 
НТ: Слушай, ты устала, тебе надо отдохнуть.- Тори прикрыла глаза.- Я так и не узнала твоего имени.
Сквозь сонливость та что-то пробубнила:
"С-С-Син...- она без сил отключилась, свесив руку. 
Придя в свободную комнату, Тори сняла с неё дождевик и сапожки, сложив рядом. Кровать была довольно широкой, не смотря на то, что она одноместная. Уложив её и накрыв тёплым пушистым одеялом, чмокнула в лоб и покинула комнату.
НТ: Прости, Мисс Ториэль, но она слишком хороша для этого мира... 

    Комментарий к Тьма - друг молодёжи. Ночная бабайка.
    Вдохновение достигло меня :3
Сори, но сегодня артов нет :/ (хотя я на вопросы ещё отвечаю) Я только могу показать подделку, которую я сама сделала. 
http://aminoapps.com/p/qwlt08
(Все недочёты я указала) 
Спасибо за ответы на мои вопросы) Просто уж очень интересно, почему мой фф читают до сих пор)
Чтож... здесь нет ни мяса, ни жестокости, просто, как автор считает, миленькая атмосфера.
Время для задания автору) (тип ещё одна рубрика)
Мне стало интересно, как бы выглядела Син в разных АУ? На выбор даю: UnderSwap, UnderFell, UnderLust, CandyTale. 
Теперь выбор за вами) где будет больше голосов, ту и выберу. (Нужно же заставлять себя рисовать) 
Бонус
Мне стало интересно и я написала перечень шипов (независимо от того, с кем я шипперю)(некоторые повторяют смысл, но произносятся по разному)
Ределла, Эльвиджи (Джильвира?), Сиджи (Джилла?), Элла (Эльвилла?), Силла (Сильвира?), Эджелла, Редвира (Эджильвира?), Лейджи (Джилейз?), Рейзи (Лейред?), Лейлла, Аутелла (Нутелла :D?), Синнер, Холла (Сиррор?), Сива (Элла? Эвелла?) (почему автору взбрелось в голову шипперить Эву (всё таки это будет именем сестры) и Син :0?)
А больше мне фантазии не хватило &quot;:) 
Но можете и пополнить список)
Помимо этого фф, я работаю и над другими, чтобы их не забросить окончательно, так что я всегда здесь сижу. Каждый день наблюдаю за уведомлением. 
Р. S. Софа! Где продка? &gt;:3 
Р. S. Где моя Маргарита?! Куда она пропала? D:&lt; 
На сегодня всё~ 

========== "Гранит науки" показался невкусным.  ==========

Тепло. Син блаженно нежилась в постели. Спустя время она начала возвращаться в реальность, проснулась. Ещё не осознав, где она, хорошенько потянулась, выгнув спину. Разглядев комнату, опомнилась. С ужасом на лице она нервно, словно на иголках, подскочила, бешено ища глазами свою одежду. 
("Я, конечно, понимаю, что я поступаю не красиво, а у неё "гость в доме повесился", но мне и вправду пора домой...")

...


Смеркается. На улицах "города" загораются первые фонари. Белый свет озаряет пустующие дороги, уходящие во тьму. 
Телевизор шумел, не прекращая базарить на разные темы. На кухне гремела только что вымытая посуда. В скавородке тихо шипит масло, разогревается. Эва готовила ужин. Но в голове не укладывается одна неестественная вещь: почему Син так долго гуляет? Ведь... она не любит долго проводить время снаружи. Лениво сидит дома и ничего не делает. Как только та свалила нарезанные куски говядины в сковороду, взяла телефон и сделала звонок. Тут же в доме раздалась мелодия. Естественно, телефон она забыла, как и здравый смысл. (Чёт автор орнул "легонько") Но, к всеобщему удивлению, сверху донёсся грохот и скрип. 
С: Син, это ты?- крикнула она неизвестному источнику шума. 
Звуки резко прекратились, ответа не последовало. Эва решила склоняться больше к той мысли, в которой она была уверена, что это её сестра. Решив не перепроверять этот факт, ушла на кухню. 

...

Дом Феллов.
Папс, войдя в дом, швырнул Эджи, словно мешок картошки, на диван. Тот томно вздохнул, обронив бутылку. 
FП: Пиздец...- прошипел Папс, скрестив руки на груди. (Которой нет) 
Решив не церемониться с ним, взял стакан воды и выплеснул на него. 
F: Агрххх!!!- резко вздохнул Фелл, поджав рёбра.- Ч-что ты, блять, делаешь, придурок!?!?- его глазницы ещё отходили ото сна, а сам в дичайшем шоке вцепился в диван. 
FП: Спящая красавица - никому не нравится! Какого чёрта ты забыл у Праймс? (Если кто не помнит, то это фамилия Син и Эвы. Она не склоняется) 
Эджи переместился на край дивана, облокотившись на руки, придерживая череп, который дико раскалывался, словно яичная скорлупа. (Наша голова имеет яйцевидную форму :D) 
F: Какое тебе, нафиг, дело то? Ты ж тут с кем-то шуры-муры крутил, не так ли?- перевёл тему тот.
FП: Хах, много ты знаешь. Я вёл выгодные переговоры с сестрой Эльвиры.
При произношении этого имени у Эджи аж в груди потянуло не приятно. 
F: Ну-ну... - тот продолжал противно поясничать, капая на нервы брата. 
Фелл Папс психанул, ушёл к себе, с грохотом заперев дверь. 
Эджи с минуту посидел, помучался от головной боли, а после ушёл так же, как и Папс, только тише. В комнате остался выключенный свет. Весь мусор как стоял, так и лежит. Скелет с мучительным воем плюхнулся на матрац. Он тут же снова уснул.

...

Странные выходные, однако...

...

В тёмном помещении, которое освещалось только светом, исходящим от мониторов, маленькое сутулое создание перебирало когтистыми пальцами кнопки на клавиатуре. Из-за отражения в очках, её глаз не было видно. Уже не первая чашка кофе и миска дошика была употреблена. Её мысли, идеи крутились вокруг одного проекта, который был готов. Оставалось только отправить его в мир. И никто ничего не заподозрит, если... если только никто не полюбит... 

...

Утро. Снова школа. 
Понедельник - самый фиговый день, так как трудно привыкнуть после выходных к нему. 
В классе тихо сидели, только что пришедшие ученики. Аутер залипал в телефоне, явно чём-то взволнованный. Голубика сонно перелистывала страницы учебника по истории. Лейзи пришла вместе с Сансом, но на их лицах не было признака, что это вообще лицо. (Логииикаааа) Уж больно у них плачевный видок, видно, не выспались бедняги. Позже класс понемногу собирался. Пришёл и Эджи. Он был крайне раздражён. Бошка не прошла. Каждый скрежет, каждый шорох, словно по мозгам проехались. А увидев Эльку, так у него и мигрень началась. Всё бы ничего, но где Син? Эджи с трудом оглядел весь класс, но так и не заметил. Только под начало звонка та не спеша подоспела. 
Я: Привет!- поприветствовала она весь класс, свободно говоря.
Все немного замешкались, посчитав это немного стрёмным поступком со стороны такой молчуньи, как Син, да ещё и в проклятый понедельник. 
FT: Можешь уже сесть...- у неё было лицо: оч стрёмнооо...
Девочка с энтузиазмом прошагала в середину класса. 
FT: Эм... Ты что? Забыла, где сидишь? Как бы твоё место возле Аутера...- ооооч стрёмноооо...
Я: Ах! Точно!- словно удивившись этому, прошла к своему месту. 
Аутер странно на неё взглянул. 
Урок начался. История.
FT: Так... к доске выйдет... Давай, Лейзи. 
Словно очнувшись, еле протиснулась мимо парт, вышла к доске. 
U/д: Ну... типо... Однажды на истории рассказывал истории, про то, как на истоии рассказывал истории!- та эпично поклонилась классу, а они сапровождали её бурными аплодисментами. 
FТ: Ну ииииии...? А что дальше? 
U/д: А дальше мы живём в настоящем времени! Кто ж щас прошлым живёт? 
FT: Хм, и то верно. Садись, три.
Лейзи радостно села за парту. 
F/д: С такими то познаниями...- начала лениво Эльвира.- ... я бы стала философом и начала писать свои мемуара. 
FT: Жалко, что философ из тебя, как...
F/п: КАК ИЗ ТЕБЯ БАЛЕРИНА!!!
FT: Пф! Я в твои годы и не такими танцами занималась... 
U/п: Танец живота?- Санс хитренько на неё взглянул.
FT: Лааал! Не такая я и толстая. 
Класс орнул в голосину. 
FT: А сейчас будет танец маленьких "лебедей"!- Фелл Ториэль взяла в руки классный журнал. 
Класс замолк. 
Во время урока Син не промолвила ни слова. Её взгляд был устремлён в одну точку. С губ не слетала лёгкая улыбка, а глаза бодро взирали на остальных. 
O: Син...- Аутер легонько пихнул её в локоть.- Ты чего?- он склонился к ней, дабы выслушать.
Я: Я слушаю.- тихо, но чётко промолвила она. 
О: Ну, это тоже, как вариант, но тут, что-то другое... Может... нужна помощь?
Я: Ох, нет-нет. Мне она не понадобится. Никому она не понадобится.- с лица не сходила эта спокойная гримаса, но теперь она пугает Аутера.
Больше он не осмелился с ней заговорить.
На перемене к ней подошла Эва.
С: Хах, я даже не заметила, как ты ушла из дома так рано. Обычно ты чут ли не бежишь на автобус, а тут, в такую рань, но всё равно пришла ко звонку. 
Я: Я могу приходить ещё раньше, если это потребуется. 
С: М... Странно... Ты бредишь, нынче... 
Я: Бред - моё недавнее создание. Едва увидев свет, я начала говорить и ходить. Вот это странно...
С: ОКАААААЙ?- тут её понесло. 
Я: Тебе плохо? Или у тебя тоже внутри швы расходятся?
С: ОКААААААААЙ?!? Ты шутишь, но это не смешно. Так! Хватит балаваться и иди в класс.- Эва привела ту на своё место, а сама ушла.
Син стояла в задумчивом виде, явно озадачена была. Это заметил и Эджи, сидящий за своей партой, закинув на неё свободно ноги. 
F: Син, поди сюды!- откликнул он её, не отрывая глазниц от телефона. 
Та покорно подошла.
Я: Да? 
F: Я всё слышал. Хах, даже я не могу выдать более бредового бреда, чем ты.- тот еле заметно выдавил смешок.
Я: Но... Зачем так бурно реагировать на факты?
F: Факты? Ты хочешь сказать, что ЭТО факты? Ок, да?- Эджи был не в лучшем состоянии. 
Я: Можно было и не показывать мне свою необразованность.- та хмуро смотрела на него в упор, склонив голову. 
Фелла немного передёрнуло от её тона. Послышался скрежет металла во рту. 
F: Что... Теперь и ты меня начинаешь бесить.- тот оставил телефон в покое, присоединившись к зрительному контакту, разминая суставы на пальцах. 
Я: Мне показался твой ответ весьма и весьма неприемлемым. Факты - это факты. И не более... А то, что ты не знаешь, как толерантно возразить, увы, твои проблемы.- её взгляд стал более хладнокровнее. Черты лица были мягкими, но у Фелл это начало вызывать резкую агрессию. 
F: Что, блять?
Я: Видимо, ты ещё и отсталый в развитии.
Тут у Эджи накипело. Горячая точка была задета. Его передёрнуло, он резко схватил Син за руку, принеся ей дискомфорт. 
F: Умная такая, сука, значит?! А как тебе такая "наука"?!- он не смог сдержать своей злости, переведя её в физическую силу, причиняя ей боль. 
Я: Что ты делаешь?!- под влиянием его силы, она чуть согнулась, пытаясь вытащить руку.
F: Даже не рискнёшь "ударить силой слова"?- он склонился к её уровню, насмешливо смотря в лицо, которое не давало даже повода для выражения, какой либо эмоции. Син чуть прикусила губу, так же делая отчаянные рывки. 
Я: Эта боль не сравнится с появлением... 
F: Ты угомонишься? Дуру из себя строить решила? 
В этот момент в класс влетел Джи. Перед его глазами была подозрительная картина. Но он тут же ухватился за Фелла, резким рывков оттащив от Син. 
G: Ты чё, брат?! С дубу рухнул?! Ебанутый, чес слово!- тот взял его за шкварник, откинув в сторону. 
F: А хуль она заёбывает?!
G: А сам то? Умом то не блещешь. 
F: Грррр...- он злобно развернулся и вышел. 
G: Ну, как рука?- поинтересовался Джи.
Я: Ничего. Бывали пытки и хуже. 
Джи почесал затылок, и сам вышел. 


    Комментарий к &quot;Гранит науки&quot; показался невкусным. 
    Нуууу.... очень странная глава :D
Идёт начало важного события для фф. (Как это было и с событием, где Эджи и Элька сразились в спортзале) 
Всё будет покрыто тайной...~ 

Ну а теперь небольшая программка для главы: 
http://aminoapps.com/p/ejevlj

1. Новая одежда моей Син~ 
2. Синнелла в образе UnderLast (по просьбе одного человека) Правда, фантазии мне не зватило, но и не хотелось получить бан в сообществе за слишком откровенный арт ~ 

Песня для прошлой главы:
Подземный обмен веществ - Мир стал тонок (для атмосферы)

(Буду стараться больше рекомендовать песен) 

Собственно, больше мне не чего сказать (￣∇￣) 
Как и всегда - я ждун. И кое-кто знает, чего я жду ~ 
А на этом я прощаюсь! 

========== "Брачное чтиво". Босс шипперов. ГРАНАТОдиозное происшествие.  ==========

Привет, ЗРИтель
Прошлая глава показалась вам "слегка" странной? Вам не показалось.

Толпа учеников невольно расходилась, почувствовав грубые толчки то в спину, то в бочину. Угрюмый скелет расталкивал народ, сунув руки в глубокие карманы, не боясь их порвать острыми кончиками "пальцев". Холодная стрёмная стенка ожидала своего лузера по жизни. Откинувшись, тот затянул дешёвую сигарету - дымок скупо ветвился и растворялся в воздухе. Было уже всё равно: заметят - не заметят. 
G: Эй, чел? Ты чё такой злой то?- вслед за ним увязался Джи.
F: Грр... 
G: Я то думал... ты норм к ней... ну ты понял, о чём я...- тот решил присоединиться к нему, достав свою пачку уже более солидных сигар. 
F: Оооох... если б ты знал, КАК мне плохо... моё похмелье "раскололо" меня окончательно. Все эти мелкие невзгоды и падения нагромоздились на меня. Я не могу остановиться, когда всё идёт не по-моему. Сам знаешь. Я слишком жесток...
G: Да ты деспот, ТИРАН, ФЕЛЛ!!! 
F: Ой, заткнись. Я понял уже.- Фелл с трудом перевёл дух, и тут же моментально обратившись к своей ошибке.- Блин! Как я так мог её обидеть?! Чёрт! Теперь точно не взайду ей... Аллес капут!
G: Так иди! Чего стоишь? Будь мужиком! 
F: МУЖИЦКАЯ СИЛА!!!- выкинув по пути окурок, помчался сквозь массу, так называемого, "общества". 

Группа из высоких скелетов, что была снаружи здания, тусили, занимаясь... ничем. Впрочем, ничего нового они не делали. 
С: Ох... Что за поколение то пошло?- пропыхтела Эва, ссылаясь к Син. 
UП/д: И НЕ ГОВОРИ... -она косо взглянула в сторону Свап Папса.
С: Как дети, ей-богу! 
UП/д: ДА ОН САМ ВИНОВАТ! ЧЕГО РАЗДРАЖАТЬ ТО?- та буро встряхнулась всем телом.
С: Ой, а ты типо не?
Но в ответ послышалось недовольное бурчание. Поняв, что её присутствие здесь будет, пожалуй, лишним, соскочила с места, направляясь обратно в школу. Чем-то эта парочка напоминала ей Эльку и Эджи: обвинения, корнем которых является тайна. Понять было их сложно, так как таких врагов не каждый день встречаешь. "Любители"- самодовольно подумала о них Эва. В фильмах вражда выглядит профессиональнее, чем игра "бродячих артистов", как бы это странно не звучало. Всё так пафосно, по-детски... Противно лицезреть враждующих существ одного вида. Где компромисс? Где то добро, что вбивали нам с детства? Чем взрослее, тем больше мир открывает нам все свои закоулки. В одной, даже безобидной вещи, со временем открывается своя маленькая дверь, и не всегда она гарантирует хороший рассказ. Взять на пример лесное животное. Да, оно милое, но взрослый мир говорит иначе: может убить, инфекции и зараза, нужно истребить. Чего ещё ждать от этого света? Но что-то сильно углубились в это дно... 
Эва любит на досуге порассуждать, как и Син. Но её предпочтения расходятся. Страсть к хорошенькой обувке, моднявым футболочкам, обтягивающие джинсы: всё это приносит ей внутреннее удовлетворение. Не сказать, что она любит выделять себя, просто тихо красуется, восхищаясь собой. Но где-то же нужно достать бабосики? После школы Эва отправляется в Сноудин, в один из магазинов. То там, то тут её можно заметить подрабатывающей за копейки. Син не особо поощряет её труд, но всё же склоняется к мысли, что её подработки позволяют иметь хотя бы "пол буханки хлеба" на столе. Младшая привыкла к "разгрузочному" дню, то есть без особого кусочка во рту. Смиренное поведение - вот, что особо выделяется в Син. Поголодать? Пожалуйста! Но это не значит, что она рада этому. Нет. Но уважение к сестре у неё отбито. Связано это с воспоминаниями о детстве. Эти неравные отношения к детям... "Почему первенцев любят больше?"- могла бы задать она такой вопрос, но тут дело не в этом. 

Прощупывая влажное холодное стекло окна, Син вглядывалась в смутную погоду снаружи. Мысли не держались в голове надолго, поэтому занять себя чем-либо было бессмысленно. Столь интересный процесс прервало чьё-то прикосновение, и не сказать, что нежное. Рука Фелла резко опустилась на плечо Син. Тот впопыхах согнулся, пытаясь как можно скорее вымолвить словечко. 
Я: Снова ты.- без каких либо эмоций она отреагировала на его неожиданный визит. 
F: ФУУУУХ!!!- Эджи наконец перевёл дух и готов к нелёгкой беседе.- Слушай, то что было... это просто порыв моей злобы. Естественно, я не хотел и те де... Да и ты весьма и весьма вела себя по-идиотски. Да и вообще я извиняться не мастер! Но суть ты поняла.- после своей речи Эджи слегка наклонился к ней, став её роста. 
Я: Хм... Интересный ход действий: сначала неожиданная агрессия, потом ненужные мне оправдывания. Но так как ты не потерял ещё совесть, я закрою глаза на твою выходку.- она похлопала его по черепушке, после чего снова легонько улыбнулась. 
"Женщины!"- подумал Фелл.-"ПМС!?". 
F: М, я польщён вашим великодушием! Спасибо, что помиловали раба!- загоготал в пол голоса тот. 
Я: Смешно, однако. 
Дабы настроить Син на позитивную ноту, Фелл на радостях сделал захват шеи, после чего начал интенсивно трепать её по черепу. 
Я: ГХА!!!
F: Ха! Зуб даю, такого тебе ни разу не делали!
А кто-то тихо наблюдает. 
U/д: Ммм... шалунишки~- её упоротая, похожая на луну, рожа, выглянула из-за угла. 
F: Фига... - Фелл замер, чуть оттолкнув от себя Син. 
U: Буду вас теперь шипперить~ 
F: Хах! Кишка тонка! Хотя... в твоё случае наоборот.
U: О, ты сейчас говоришь с боссом банды "шиппер на все шиппы"! Ты думаешь, я не добьюсь своего? Мхмхмх~ Я слежу, повсюду уши!- она медленно ушла в тень, где словно растворилась во тьме. 
F: Дерьмо...- Фелл почувствовал, как по спине бегают грешки. 
Я: Что ей нужно? Я не поняла. 
F: Да она долбанутая... Да, точно! Её в детстве роняли вниз головой, заставили смотреть "Дом 2", увидела свои шансы сдать экзамены! 
Я: Оу, это ужасно! 
F: Конечно... 

Урок. 
FT: Хорошая новость! Я уезжаю в отпуск! 
Класс *деб*
FT: Вашим учителем станет Мисс Ториэль. 
*Двойной деб*
FT: Но если накосячите, то заставлю писать контрольную по истории, обществознанию... да и по всем! 
*Ноу деб*
SП/п: М, косяк... 
FП/д: Опять этот наркоман проснулся... 
S/п: ПАПИ!!! НЕТ!!! 
SП: Даже бумажку уже курнуть нельзя. 

Однажды на перемене, когда Лейзи играла со своим мячиком, он отпрыгнул в тёмную часть коридора. Но как только она хотела потянуться за ним, её чудом тянет назад её масса от хищных рук Ластов. 
L: Ну, привет, ватрушечка~ из тени виднелись два огонька. 
U: Здрасте. 
L: Хочешь его?- Ласт указал на мяч, что был у него в руке.- Ну так, я тоже много чего хочу, вернее сказать, кого~ 
U: Я хочу кушать, если честно. Но и мячик мне нужен. 
L: Прошу.- его рука манила подойти ближе. 
U: Сейчас, только возьму кое-что...- та ушла. 
Вскоре она возвращается. 
L: Оу, уже вернулась? Скорострел, не то что я~ 
Но его пошлые мысли прервал грозный, наполненный решимостью ор: 
"ЛОВИ ГРАНАТУ!!!!" 
Всё разлетается к хуям собачим! Ласт тоже где-то лежит по частям. Один мячик осторожно катится к своей хозяйке. 


По коридорам, летая в своих мечтах, прогуливался Аутер. Его заставила остановиться такая картина: толпа из Инны, Даста, Хоррора и Син. Они о чём-то болтали. Но их отношения "слегка" не взаимны. Очень странно. Стало быть Аутер кинул SMS Феллу, так как он непременно же должен знать эту новость, в составе которой присутствует она. Позже они разошлись. 

Школьные будни становились всё более страннее. Глава этого общества, что-то задумало? Истребление учеников по одиночке? Травля? 

Аутер, Джи и Эджи сами не заметили, как образовали банду. В основном дела любовные. Ток Джи одинокое чмо. 
O: Куда катится этот мир? Даже эти Дасты и Хорроры обалдевают такими существами, как Син.- *рука-лицо*
F: Я так заманался с ней! НЕ УМЕЮ Я С НИМИ, НЕ УМЕЮ!!! 
G: Ну блин, вы уже давно общаетесь, так почему бы не пронюхать у неё на счёт вопросов об отношениях? 
F: Не помню, когда в последний раз держал девку за руку. 
O: Зато вкус вспомнил. - Аутер хитренько припомнил тот случай в классе. 
F: Тоби хана, маленький пиздюк.- Фелл грозно пригрозил ему кулаком. 
G: Прояви ты инициативу! Им же это вроде бы нравится... 
F: Вот ты умный такой! 
G: Поумнее остальных точно. Не хочешь - пиздуй дальше! 
F: Иди нах! Хорошо! Я буду уделять ей особое внимание! Доволен? 
G: Перфект! Думаю, он готов, но это не точно. 

    Комментарий к &quot;Брачное чтиво&quot;. Босс шипперов. ГРАНАТОдиозное происшествие. 
    Привет-привет! 
Давненько меня не было) Я бы выложила всё ещё давным давно, но кто-то всё время денежки тратил на телефоне :&quot;D 
В последнее время напряг с инетом. 
Чтож... рубрика &quot;Арктики от автора&quot;
http://aminoapps.com/p/y0ct11
Ответы на вопросы) 
http://aminoapps.com/p/qzwpsi
Тип Элька или ещё что-то 
http://aminoapps.com/p/1lxh5e
А это арт - спойлер (хотя он мало, что может сказать) 
К следующей главе выложу анкетку Син (она есть, но нужно оформить пост) 
Ещё планирую к следующей главке выложить перерисовку старого арта. Где-то в десятке (или двацатке?) первых главок этот арт был. В отличие от других старых артов, он мне всё равно нравится, но почему бы не дать модернизацию?~ 

Сейчас в фф идёт череда непонятных действий, диалогов и т.д. Моя задумка настолько гениальна, что боюсь всё испортить (￣∇￣) но от этого фф не испортиться, надеюсь... 

Поке~

========== "Я сделал её своей мечтой". План динозавра и кляксы. ==========

В конце учебного дня планы некоторых учеников резко поменялись. Вместо того, чтобы идти домой, Син свернула с дороги. Несколько учеников это заметили, но значение этому не придали. Но её маршруту помешало настойчивое тело сестры, что преградило ей путь.
С: Если ты думаешь, что можно шататься, где не попадя, то адресом ошиблась! Домой!- та схватила её за руку и насильно потащила на остановку. Было тащить её легче, так как Син не прикладывала особых усилий. 
Дома воцарила гармония - две хозяйки были на месте. Но одна из них "слегка" отклонялась от нормы. 
С: Молчишь! Однако, странно, но меня вполне это устраивает.- донёсся голос из кухни.
Не внимая её словам, бледнокожая вяло повела головой по-горизонтали зала. Стало быть, начала расплываться в мыслях, едва прикрыв глаза. Но её "медитации" помешал шум - донёсся инородный звук - телефон получил уведомление. Не спеша, она подумала, приставив палец к подбородку, сделав умный вид. Но тот снова начала верещать от нового сообщения, что заставило взять его в руку и проверить. Её внимание привлекло несколько новых сообщений от одного контакта. 
F: Чё как, синяя? - начал разговор Эджи. 
F: Не хочешь ли сдохнуть где-нибудь? - после этого сообщения небольшая пауза.
F: Ля! Т9! Не хочешь ли сходить куда-нибудь? Вот! 
F: Мда уж! А ты не из "висячих на трубке"! 
Сдавленный вздох не заставил себя ждать. Такое ощущение, будто что-то тяжёлое нагромоздилось на твою спину. 
Я: Привет. 
Я: Ты что-то можешь годное предложить? Удиви меня. 
Я: Знаешь, кто такие "висячие"? Те, для кого достаточно мыла, верёвки и табурета. - её чёрный юмор не мог не удивить любителя шуток из этой оперы. 
F: Хах) Думаешь, я не могу угодить вам, госпожа всея Подземелья? Ну так жди до завтра)
Я: Охотно верю... 
После чего та отключилась. 

Шум бездушных железяк -компьютеров - наполнил комнату. Только мониторы освящали помещение. Динозавриха, поджав лапы, долго не сползала с кресла, пожирая дошик. Её "трапезе" помешала "рука помощи".
I: Харе жрать! Ожирение ходячее, ты когда мне ещё обещала прогресс?! В первых числах!? Оф кос!- тяжёлый удар по спине Фелл Альфис, и та давится своим ужином. 
I: Отхаркиваться будешь потом! Сейчас - цель! Оооо, как я предвкушаю плоды своих АДСКИХ страданий!- Инна расплылась в хищной, жаждущей улыбке. 
FA: Да тих-тих! Сколько можно напоминать, что наука, как гуманная вещь, чего вам не понять, не любит, когда её торопят, блэт!- Альфис допила остатки со дна, подошла к компьютеру и принялась за работу. 
I: Бла-бла-бла!- передразнила её та.- Бред старой кобылы, то есть ваш. Ну неужели нельзя хоть чуть-чуть побыстрее? Все слишком много знают: что происходит в школе, куда пропадают ученики, ваши камеры обнаруживаются. - Инна перечисляла на пальцах все недочёты, отчитывая её, как провинившегося сотрудника. 
FА: Ой! Да вы всё знаете! Вели бы себя сдержаннее - монстры не приметили бы вас. 
I: Проехали! Что на счёт вашего, так восхваляемого, проекта "грех 0.2"? Уж слишком эта тварь грубая! 
FА: Хах, ведь так и надо! Посуди сама: если бы я наделила творение добрым спектром чувств, смогла бы она сосредоточиться на цели? Нет! 
I: Да, но... О КАКОЙ, ЧЁРТ ПОДЕРИ, ЦЕЛИ ВЫ ГОВОРИТЕ?!
FA: Так как с доверием нет проблем, то это позволит нам копнуть глубже, найти те заветные бриллианты!
Инна не любила, когда кто-то говорит загадками, заменяя слова. Отстранившись от темы, вернулась к истоку своей цели: 
I: Я должна знать его тайны!- с решимостью в глазах она сжала кулак. - Где же он прячет их? "Друзья, друзья", а доверия никакого! 
FА: Ага-ага...- Альфис поправила очки, сидя в задумчивом виде. - Вот... Вот жаль, что пришлось столько операций сделать на этом существе, дабы дать ему жизнь.- каждый был на своей волне. В её голосе было разочарование, от которого сердце на секунду приостанавливалось.
I: Испытываете... жалость?- с пренебрежением спросила Инна.
FA: Да с чего бы... Хотя... да... Я же этими руками прощупала каждую её внутренность, а вы... а если она не справится со своим аппаратом жизнеобеспечения? Батюшки!
I: Одни неженки вокруг этой планетки!- Инна угрюмо откинулась на диван, грубо приставив руку к виску.- Вот что вы, как не знаю кто?! Это тупое существо не имеет нравственностей и права на жизнь! Оценку своих поступков она может вам сказать?! Нет! У неё нет своего мнения. Оно передалось ей от "хозяина", да и вообще все черты, только чувств нет. И вам её жаль? Вы серьёзно, доктор наук, профессор Альфис? 
FA: Д-да, вы правы.- её руки лёгонько тряслись, постукивая по клавиатуре. 
I: Отлично. Не буду мешать вашему "апгрейду"!- дверь захлопнулась. 
Сутулое тельце ещё больше сгорбатилось, пытаясь скрыть голову от внешнего воздействия. Так было спокойнее, словно ты снова оказался в утробе, где нет вас всех! 
"А ведь её "мама" ей обещала..."- мысль прошла сквозь скорлупу взрослого мировоззрения, нравов. Слезинка прошла мгновением, но тот час грубо унесена взмахом руки. Представляю, насколько она пропитана рекою чёрных умыслов. 


Как и обещалось - учителем была Мисс Ториэль. 
UТ: Здравствуйте, дети!- её возглас не мог быть не замечан.
Стало быть, здрасте! 
UТ: Дети, что вы проходили? 
U/д: Ничего!- вскочила Лейз.
UT: Как так? 
U/д: Мы ничего не знаем! Отпустите нас домой!
Класс поддакивал. 
UT: О, нет, детишки, вы обязаны ходить в школу. Тогда пройдём старую тему!
По одному из правил ученики должны составить словосочетания. 
U/д: Грёбаная лодка! 
UT: Ч-что?- её очки сползли, от того, как её тело вздрогнуло.
F/д: Да не слушайте её! 
U/д: В лодке же гребут, а это значит, что её можно назвать "гр...- её рот прикрыли хот-догом.
U/п: Пожалуйста, тише...- Санс опустил её на место, проталкивая булку в рот. 
UT: Интересно... Но в таком случае пусть уж "гребная лодка". 
F/п: А она у нас типо "блаженная". - Эджи решил припустить злую шутку. 
F/д: Мда уж... Это диагноз! Раком мозга не страдаешь? Или чья-то "кость" настолько глубоко в тебя проникла, что задела твой грецкий орех, твою изюминку? 
F/п: Да я тебя...- его руки были в сантиметре от её шеи, но вспомнив о Ториэль, невольно отстранился, всё так же злобно взирая. А Элька вольно разлеглась на парте, смотря на него, как на умственно отсталого, поправив очки средним пальцем. 
Вскоре урок протекал в тихой "рабочей" обстановке. 
О: Син, ты обычно сидишь и рисуешь, а тут листаешь учебник по русскому?- удивился Аутер. 
Та слегка перевела взгляд, а после двумя пальцами ловко листнула дальше. Её внимание полностью было сконцентрировано на тексте, что предоставлял учебник со своими "уставами". 
О: Да ты чего? Обиделась? Это был не намёк на... Ты не глупая! 
Дальнейшие действия чуть не заставили Аутера грохнуться со стула:
Я: Аутер, не мешай.- едва закончив фразу, легонько ткнула пальцем ему в губы, намекая на соблюдение тишины. 
О: Мххх...- безнадёжно пропыхтел, спустив воздух, тот, пытаясь сдержаться. 
В таком молчаливом состоянии она просидела весь урок, не давая никакого повода на беседу. 
Со звонком все ребята поспешили выйти из класса. Эджи, дождавшись выхода Эльвиры, что пристально за ним наблюдала, уходя в коридор. Вскочил с места и ринулся к Син. От одной мысли о том, что решается сделать первый шаг на встречу своим чувствам, его скулы невольно изображали "улыбку", от которой потом болело лицо. 
Как и подразумевалось: Эджи предложил свой вариант.
F: Ты любишь... мммм... всякую там живность, пейзажи? Как насчёт... парка?- еле проговорив, сказал он, волнительно разминая костяшки, и обильно потея. Он знал насколько эта идея примитивна и однообразна, от чего ему было за себя стыдно, временами страшно.
Услышав знакомую речь, синюшная оторвалась от учебника, сложила на парте деловито руки. 
Я: Парк - это хорошо. Ожидала я оригинальности с твоей стороны, но на первый раз сойдёт. У такого, как ты, должно быть много было подобных свиданий. Неужели ты приглашал их погулять в парк? Я ничего против не имею. Сам знаешь: погода. Что я там увижу?
F: Ааааххх?!- от такого "комплимента" Эджи чуть не потерял рассудок, едва не провалившись от лёгкого головокружения и тяжести в животе. В свитере стало невыносимо жарко, а сам стал похож на помидор в самом соку. Но вдруг в голове промелькнула еле заметная мысль: "...на первый раз сойдёт."? Разве это не второй раз? 
Я: Хм, тебе плохо? Ты резко поменял цвет.- спросила Син, привстав со стула. 
F: Д-да нет!- ответил Фелл, словно это был пустяковый случай, всплеснув руками. 
Тут к ним подходят Аутер и Джи. 
G: Син, Эджи тут хотел ещё кое о чём спросить...
F: Бля, да ты ебанутый, что ли!?- Фелл резко притянул того за шиворот, громко шепнув ему. 
G: Ты ебанько? Хуль ты без нас сделаешь. Придурок!
О: Он хотел спросить: у тебя есть парень? Или что ты думаешь насчёт отношений?- не вытерпев, Аутер пришёл на помощь. 
Фелл был контужен. Его распирала злоба от этих предателей. Кровь взбурлилась, вот-вот он взорвётся. На миг его глазницы потухли. 
Я: Хм... Отношения? Зачем? Нет, у меня никого нет.- она даже не заикнулась. А ведь такой вопрос бы смутил и саму Эльку. Да что там Эльку?! Фелл Ториэль! .... возможно, гы.
Пацаны заметили, как Феллу стало не по себе. Словно его тело покинул дух. С одной стороны, он был рад, что она не занята, но с другой, опечален. Его шансы резко упали. На мгновение он хотел всё бросить, убежать, даже подумал о том, как бы где-нибудь всплакнуть от психоза, который накопился в попытках понять свои чувства, показаться ей милым. 
Я: Эм, я что-то не так сказала?- такое состояние её поразило, что заставило приблизиться к Феллу. Её рука прильнула к лицу Эджи, закрыв ему пол морды. От него веяло тёпленьким. Его пульс подскочил. Ладонь девчонки тут же стала влажной от запотевшего лица. 
Я: Тебе плохо, только честно?- спросила та, убрав руку. 
Фелл молчал. 
Тут компашка не смогла этого вытерпеть, Аутер и Джи забрали Эджи и умчали. 
Одна Син осталась в недоумении. 

POV ЭДЖИ

Когда меня доставили в мужской туалет, и усадили на тубзик, я откинулся на бочёк, медленно стягивая куртку. 
G: Мда, и ты называешь себя Феллом.- его рука встретилась с лицом. 
О: Почему ты так боишься её? 
Я промолчал. Моя угрюмость дала о себе знать. Они не отставали от меня. После этого я резко психанул:
"ДА БЛИН! ОТСТАНЬТЕ! Я не боюсь! НЕ БОЮСЬ!- я был готов взреветь навзрыд.  
G: Да не бомби! 
"Я не бомблю! 
Мне пришлось прервать этот спор, ибо мне стало плохо. В груди резко сжалась душа, от чего я скрючился. То ли мне хотелось блевануть, то ли упасть на пол, от подозрительной лёгкости, что неприятно щекотала в животе. 
О: Неужели любовь настолько жестока? 
Я не хотел спешить с выводами о любви. Да, она мне нравится, но так сильно, что это больше смахивает на влюблённость, а это разные вещи. Я не могу увидеть в ней недостатки, но после выходных её будто не узнать: такая холодная, грубая, неприступная. Что же случилось с этим цветком? Лепестки внезапно огрубели. Её слово такое проникновенное, что бьёт мне по чувствам. Не то чтобы мне нравились её новые тон и манера речи, просто не привычно видеть её такой. Я привык к её юмору, что зачастую устраивает только её. Этот неженский смех. Готовность всегда поболтать. Составить компанию. Всего не перечислишь. И вот опять я не могу найти недостатки! Смогу ли я растопить этот айсберг? Распустится ли роза? В ней есть что-то, что так и тянет. Её обаятельность, в чём она состоит? Впервые я почувствовал эту томную боль там, дома, когда мы сидели на диване, но... то чувство было неискренним. Да! Прижав её к матрасу, я взглянул ей в глаза... ах... что за отблеск я наблюдаю в них! По ним я и понял, насколько она прекрасна не только снаружи, но и внутри. Всегда широко открыты, сияют. Разве возможно так сильно втюриться из-за глаз? Либо я болен, видимо. Нездоровый интерес у меня проявляется к ней, с каждым новым вдохом рядом с ней. Как только я теряю её, я "голодаю" по ней. Я сделал её своей мечтой.

    Комментарий к &quot;Я сделал её своей мечтой&quot;. План динозавра и кляксы.
    Хооой! 
Неужели? 4 страницы? (￣∇￣)
Всё никак не перейду к ключевым моментам. В след. главе напишу побольше о других персонажах, дабы раскрыть их. 

Теперь рисуночки, которые я обещала выложить:
http://aminoapps.com/p/gnb9uc
Анкета моей ОС (Синнеллы)
http://aminoapps.com/p/3br7jv
Стикер
 
А вот перерисовка старого арта подождёт (она готова, но осталась на другом телефоне) 

Чтож, жду продолжения моего фан-фанфика （＾ω＾） уж очень интересно 

И скоро Новый Год! Чтоб мне придумать? То ли арт, то ли мини-фф? Подумаем 

Пока!(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

========== Часть 85 ==========

С Новым годом! 
По ссылке ниже вы можете перейти к вашему "подарку"! 
    Комментарий к 
    https://ficbook.net/home/myfics/6303336

========== Под прицелом. Кормилица.  ==========

/Почему ты меня не отпускаешь? Я будто в кошмаре... /

На протяжении нескольких дней, считая от понедельника, Эльвира наблюдала подозрительное движение Фелла вокруг Син, что однозначно доверия не внушало. 
F/д: Во дают!- от сия зрелища руки сами взмывают в стороны. 
Желание засунуть свой пронырливый нос в эти интересные отношения подскочило. 

F/д: Знаешь... мне кажется, что в последнее время происходит дичь... 
U/д: Угу.- Лейз что-то уминала, противно чавкая. 
F: Хватит вечно жрать!- Эльвира надавала ей лещей, от чего та заржала, давясь своим бутером. 
F: Мне, конечно, всё равно, что там у него на уме, но он реально странно себя ведёт в последнее время. Слова мне не говорит.
U: А нафиг ты тогда об этом говоришь, если тебе "всё равно"?1?1 
F: Ты вообще слушаешь, что я говорю?!? ОН СТРАННО СЕБЯ ВЕДЁТ! А, забей! От тебя толку, как от моей псины - никакого! Только и делаешь, что вечно жрёшь и спишь!- Эльвира взмахнула клешнями и снова надавала ей пиздюлей. 
F: Моё "печенье" вкусное?1!1? (Ну вы поняли :D Тип печенька за тупость)  
U: Нифига! На вкус, как боль!- Лейз закрылась руками. 

*Урок* 
Ториэль чётко диктовала текст, пока другие пытались успеть записать каждое слово. В перерывах между остановками Эльвира то и делала, что с прищуренным взглядом "изучала" Реда. Выглядел он более расслабленнее и проще, чем несколько месяцев назад. 
F/п: Чё? Списываешь?- сказал Фелл так, будто и в самом деле поймал её, но при этом добавив небольшую смешинку к тону. 
F/д: Пф! Нужна мне твоя писанина. Сначала выучи алфавит, придурок.- Эльвира метнула свой взор на Тори, будто изначально так и задумывалось, если бы не Фелл. 
Что самое удивительное, он мысленно послал её к ядру, а после снова вернулся в прежнее состояние.  

И тут начались МОИ страдания

Темнеет. На улицах загораются фонари. Яркий тёплый свет падает на мокрую поверхность, придавая множество мелких бликов тротуару и грязи. Больше не слышно хлюпанья под резиновыми сапогами. Улицы заметно пустеют. И вот начались ночные "арии" бродячих собак. Из соседних кварталов доносились вой и надоедливый лай, заставляя свернуть с дороги. Умиротворённая тишь никак не приходит. Такая атмосфера казалась обыденным делом для поздних монстров, что спешили домой. Наконец они затихли. 
Лампочка снаружи осветила задний двор, пару раз пробарахлив от своего возраста службы. Из-за забора послышался писк. Вскоре к нему добавились ещё несколько, образовав ужасный "ансамбль". Словно по расписанию, кошары вылезли отовсюду. Чтобы это значило? Время. Время для ночной кормёжки! За дверью послышались шаги. Коты навострили уши в ожидании своей доли. Хозяйка дома вышла не с пустыми руками. В кастрюле находились обрубки, недоеденная пища и прочее... 
S/д: Ну что? Скучали по мне? Мои котики!- Голубика каждый раз приходила в умиление от оравы пушистиков. 
Бросая каждому по куску противной массы, наслаждалась каждым моментом, проведённым в компании своих "друзей". Хех...  
Коты знали, насколько Голубика щедра, прокармливая их каждый вечер. Пусть она даже и не получает никакой выгоды от содержания этих нахлебников. 
Но тут из подворотни раздался скрежет. Кошаки взбудоражились. 
S: Кто там?- ответа не последовало. 
Вздрогнув от неизвестности, что прячется в темноте, прислонилась к двери, решив, что это будет путём для отступления. Неизвестный забурчал, будто пародировав звуки котов, что приходили в ярость, как только их кусок хотели отнять. Это недружеское явление привело девочку в оцепенение. Но зачем так страшно фантазировать? Ведь этот незнакомец никто иной, как Кира. (Надеюсь, все помнят этого второстепенного персонажа) Она пришла сюда по тонкому аромату, что при встрече запомнила. 
S: Опять ты...?- она дёрнула судорожно ручку двери, но при первой же возможности всё запорола. 
Кира уловила каждое слово, приостанавливаясь для ознакомления с незнакомыми особями. Не желая её принимать, коты хорохорились, вставая на дыбы, еле заметно шипя ей вслед. Мотив был прост: это животный голод. Обнюхав землю, взглянула на Голубику, что была в замешательстве. 
К: Позволь... мне в охотку есть...- Кира приподнялась, жалобно взирая на остатки "роскоши". 
И тут здравые мысли снова очнулись ото сна. Стоило ли придумывать себе небылицы? Конечно, это существо выглядит абсурдно, не походя ни на один вид монстра, но оно ничего не смогло сделать, по крайней мере поддавшись чувству голода, оказавшись слабее. 
S: Мгх... Нет. То есть... Я не могу кормить тебя, как разумное существо, этим мусором. Знаешь... пойдём. Дома тепло.- Голубика всё так же держит себя в напряжении. 
Кира лишь кивнула, устремив взгляд на неё, будто боясь потерять этот объект внимания. Проследовав за маленькой девчонкой, она озиралась по сторонам, изучая новую обстановку. Кухня была светлой. В глаза кидались разные предметы бытовой техники. 
S: Ну, вот... Как-то так... Подожди секунду, я быстро.- девочка шарила по холодильнику, гремя посудой. 
S: Думаю, тебе понравится жареная курица. Правда, тут только название осталось, но это лучше, чем ничего.- Голубика протянула остатки Кире.
Та наклонилась и понюхала. Позже животные инстинкты взяли своё. Проглотив всё, даже кости, слащаво облизнула испачканные жиром губы, сладко мурча. 
К: Голубика, ты мой кормилец.- не смотря на своё малословие, всё же не могла промолчать. 
Голубоглазая смутилась, притянув руку к лицу, скрывая глупую улыбку. 
S: Хех, сяб... Если хочешь, то можешь остаться на ночь. Думаю, моя сестра не будет против. Диван свободен.- она провела её в зал, указывая на "роскошную кровать для всех типов гостей". 
К: Мр... - Кира склонила голову на бок, обозревая своё пристанище. 
Стало быть, все спали, но прервав ночную традицию - спать, Кира перебралась в комнату Голубички. Ловко, без лишних колебаний, та залезла на мягкое одеялко. Её взор остановился на умиротворённом лице спящей девушки. 
К: Мой друг... мой хозяин...
Свернувшись в клубок, устроилась возле ног. Кира в последний раз оглядела тёмную комнату. 

/Ты же знаешь: я люблю тебя. Пусть и не долго знаю, но душе виднее.../ 


    Комментарий к Под прицелом. Кормилица. 
    То чувство, когда тут было большое описание всего того, о чём я хотла рассказать, но описание не сохранилось :( как тут не материться? 
Коротко скажу. Не было времени. Комикс пришлось отложить из-за арта и другого...
Рисунок
http://aminoapps.com/p/gvlz51
(Некоторые его видели)
Глава скудная, из-за того, что я удалили случайно своё красивое описание :&quot;) дебилом надо родиться. Пришлось на скорую руку писать. 
Я сожалею, что так вышло :( Ваши ожидания рухнули, как мост. 
Я решила бэтить первые части этого фф, ибо они просто отвратительны. Как!? Как вы могли их читать? Да чтобы первые главы, где нет детального описания, нормальной орфографии и т п, вам зашли? Не верю. Чем они так смогли зацепить? Это ж банальщина полная. Среди вас есть люди, которые очень даже разбираются в письме (лучше меня), и вас это затянуло? Я верю только в рост своего скилла. 
Сори, но настроение у меня никакое ;-; 
И как видите, у нас бэта) 



========== Прогулка недоумка?  ==========

/Боже, как мне тяжело дышать. Так холодно... Тьма - это всё, что я вижу/ 

Что-то мы ушли не туда, не так ли? Тогда приступим... 

Как завораживает вид гниения собственного тела. Зависит ли это от духовного состояния или же от телесного повреждения? Если честно, то не особо то волнует ход дальнейших последствий. Пусть даже все швы разойдутся, обрекая меня на верную гибель. В моей преднамеренной жизни нет смысла, кроме как выведать все тайны, что принесёт временное удовольствие моей "маме". Но... но... почему мой разум начинает думать разносторонне? Все эти обстоятельства заставляют принять решения. Не факт, что большенство из них верные. Не смотря на это, мои чувства остаются на нуле. Всё что меня пугает - чувство тревоги. 

Ох... От куда это? 

Сегодня такой прекрасный повод заняться тем, что ты так долго откладывал на потом. Но ты этого всё равно не сделаешь. Да, ты ну оч ленив. 
Смотря пустым взглядом на шкаф, Фелл пытался найти хоть какой-нибудь мотивирующий пинок. Он совсем не понимал слова "мода". Выходит, он впустую тратит своё время. Еле подняв свой зад с матраса, решил не заморачиваться со шмотьём. 
Фелл Папс с подозрением приметил необъяснимые похождения "брата". 
FП: Поясни за шмот.- тот встал возле двери, загородив проход. 
F: Забавно. Я ж не приёбываюсь к тебе за твои тряпки. Чё, любопытство в жопе заиграло? Нос свой некуда деть? Так я тебе укажу путь...- Ред был крайне не настроен на базар, так как уже опаздывал. 
FП: Ну попробуй только явиться домой... Я из тебя котлету сделаю, а после зажарю. 
F: Это намёк? Если да, то бездарный. 
FП: Мгх...- Папс поспешно удалился. 
На сей раз отвязать от себя пронырного братца не составило особого труда. 
Ожидание. Его некомпетентность в соблюдении временного назначения даже очень возмущает.  Син с большим принуждением стояла у ворот школы, скрестив руки. Как только она собиралась предположить, что хуже уже не будет, то заметила ту самую физиономию. 
Я: Я, верно говоря, помню, как ты сам организовал эту встречу. Так почему мне приходиться ждать тебя?- Син строго взглянула в его глаза, заставляя чувствовать вину. 
F: Хах... Не будь такой грозной, синька*. Я лишь чуть - чуть припоздал.- Фелл смахнул с лба капельки пота, после выровнялся, став чуть выше Син. 
Я: Я не понимаю...- девушка уставилась полузакрытыми глазами на него, ожидая более конкретного объяснения. 
Но тот повёл плечами, мол: твои запоры в мозговых каналах, что ты не догоняешь очевидного. 
Не заставляя себя пропускать этот прекрасный остаток дня, Фелл робко потянул Син за рукав, указывая направление. Та послушно проследовала за ним до пункта назначения. 
"Подземный парк"- как говорила табличка, что свисала над воротами того самого места. 
Я: Выглядит скудно.- Син тошно вздохнула, жалея о своём согласии.  
F: Думаешь? 
Я: Знаю. 
F: Это только поверхностное мнение. Если копнуть глубже, то можно найти нечто большее, чем просто красивый вид.- его слова прозвучали, как очередная мотивация. 
Я: Не могу не согласиться. 
Осенью здесь было не так, как летом, но своя атмосфера имелась. Озеро парка распласталось на большую территорию. Его берега были посыпаны мягким песком, но из-за погодных явлений приходилось ходить по гниющим листьям. Из далека, если присмотреться, можно заметить уток. 
Я: Почему они здесь? 
F: Хах, улететь им некуда. Вот и сидят тут круглый год.- Фелл, будто всегда угорал над этой темой. 
Я: Разве они не должны погибнуть от таких несвойственных им условий? 
F: Не знаю. Да и вообще мы отвлеклись, не считаешь?
Я: Не знала, что у нас был чёткий мотив. 
F: Эм... хм... разве не демонстрация местной фауны и флоры? 
Я: Теперь другое дело. 
Закончив докапываться, Син прошагала вперёд по дороге. 
("Господи, почему так сложно с тем, кто тебе интересен по особенному?")- подумал Ред, пытаясь воздержаться от преждевременного срыва. 
А где-то: 
F/д: Смотри... идут...
U/д: Ага...  
Эльвира с Лейзи мяли кусты, за которыми зашкирились. Что ж... любопытство Эльки превзошло все ожидания. Не теряя ни единого шанса, жаждала поймать Фелла за своими нехорошими делами. Взяв Лейз в качестве свидетеля, надеялась на её сообразительность. Ей единственной было насрать на происходящее, а за хороший хавон и бич пакет она готова продать душу. 
F: Как думаешь, что они делаю? Точно ничего хорошего. По крайней мере он. Да, я наверное схожу с ума, мои шарики заходя за ролики, крыша едет... Но знай, что я так просто не отъебусь от него. 
U: Ляяяя... Мама, роди меня обратно. Слово в слово я этот текст знаю. "Я убью его, я уничтожу мразь...".- Лейзи пародировала её, устав от постоянных бредней. 
F: Ахтунг! Сидите на жопе ровно, Мисс. 
Смотреть на то, как они весело проводят время Эльвире меньше всего хотелось. Нужен был повод для разоблачения его личности. 
Встав под одним из деревьев, парочка разглядывала ствол самого старого жителя этого городка. 
Я: М, грубое... 
F: Как ты...- мысли Фелла случайно вышли наружу. 
Я: Взаимно.- Син убрала руку от коры, чуть сузив глаза. 
F: Хах, да не кипяшуй! Синька! 
Я: Прекрати меня так называть. Мне не нравится.
F: Синюшная? СИНбиоз? СИНоптик? ОргаННЕЛЛА? АссаСИН?- Фелл явно словил вдохновение. 
Я: Агр... Редрюк.- и та пыталась не отставать. 
F: Тип "говнюк"?- тот усмехнулся, поразившись фантазии своей "подружки". 
Я: ... ФЕЛЛос.
Ред поперхнулся, хоть и нечем было.  
F: Ха-ха, вот это ржака! Не знал, что ты у нас такие слова знаешь.- Фелл хитренько подкатил к ней. 
Я: Думаю, почти все знают такого рода слова. Ты ж знаешь. 
F: И то верно. 
Син показалось, что Фелл стал сокращать расстояние, так как поначалу он придерживался дистанции. 
.
F/д: Не, ну только посмотри! Трётся там чёт. 
U: ПАДАЗРИТЕЛЬНА.- с сарказмом произнесла её подруга. 
. 
Здесь так красиво, я перестаю дышать.
Звуки на минимум, чтобы не мешать.
(Розовое вино) 

Все эти красоты, конечно, хороши, но не хватает, какой-то остринки. Заметив, что Ред куда-то исчез, Син оглядела пройденный путь. Как и ожидалось: он отстал. Или же нет? 
Я: Что ты делаешь?- та склонила голову, дабы увидеть занятие Реда. 
В руках у него лежал маленький пушистый комочек. И как показалось девушке, тот дрожал. 
Я: Ч-что? Что это?
Ред обернулся. 
F: Утёнок. Он не мог вылезти из ямы, хоть она и была оврагом.- в это время тот поглаживал птицу большими пальцами, дабы успокоить напуганную особь. 
Я: Зачем? 
F: Как "зачем"? Он же умрёт. Возможно... 
Я: И что? Это часть жизни. Смерть в порядке вещей. 
F: Разве такой смерти заслужил утёнок? Главное прожить жизнь так, чтобы умерь было не жалко. Нужно насладится такими моментами... как этот...- Фелл чуть сдавил ладони, стиснув бедного утёнка. 
Я: Хм... Глубоко...- Син отстранилась от него. 
После невероятного спасения ути, пара ещё долго молчала. Син погрузилась в себя, а Ред со смятением поглядывал на неё, не решаясь на смелый шаг. 
F: Син? 
Я: М? 
F: Ты когда-нибудь ощущала такое, будто ты можешь хоть горы свернуть, но на деле совсем не так? 
Я: Я ничего не ощущаю.- кратко сказала та. 
F: Не хочешь говорить?- Фелл слегка расстроился. 
Я: Не мешай. Кажется... Я что-то... Хотя... Нет, ничего.- она разочарованно свела взгляд в никуда. 
Порой её было сложно понять. Не, ну что это? 
Почувствовав, что ноги скоро отвалятся, Фелл присел на первую попавшуюся скамейку. 
F: Милость прошу.- тот указал на свободное возле него место. 
Я: Я лучше постою. 
Но он лишь усмехнулся. Потянув её за предплечья, насильно усадил на сырую древесину. 
Я: Какой же ты...- та в порыве негодования скрестила угрюмо руки, закинув ногу на ногу. 
F: Я знаю. 
Лишь ветер имел совесть нарушать ту заветную тишину, что заполняла всё вокруг. Становилось прохладнее. Ред не отводил своего взора с лица синюшной. Казалось, что она готова сидеть тут вечно в таком же задумчивом состоянии. Лишь её руки трепетно пытались согреть друг друга. Сообразив что-то безумное, Фелл робко подхватил её ладони. Они были очень холодными. 
Я: Что ты делаешь на этот раз?- почувствовав тёплые прикосновения, развернулась к нему корпусом. 
Тот промолчал. 
F: Знаешь... Мне давно хотелось об этом поговорить. И ты - причина, по которой я и устроил весь этот спектакль. Мне так... плохо? Я должен испытывать счастье, но не потерю... Понимаешь, о чём я?- его лицо смягчилось, обретя лёгкое румяно. 
Я: Я... Я не понимаю.
F: Почему ты такая... Такая глупая?
Я: Кхм. 
F: Нет, прости.
Он поднёс её руки к лицу, согревая раскалёнными от стыда и смущения щеками. 
F: Я бы сказал тебе напрямую, чего хочу, но мне... страшно.- Син еле слышала его трепетный и пылкий голос, что постепенно "угасал".- Боже, почему мне так совестно в этом признаваться?
Я: Фелл... Что тебе нужно?
Ред сходил с ума от того, что Син не могла понять самых элементарных вещей. 
F: Я... То есть мне... 
Я: Да?
И тут, как всегда неожиданные проблемы. _(:з」∠)_
    Комментарий к Прогулка недоумка? 
    Ну что? Вот и новая главка подоспела. 
Сначала я была полна энергии, но под конец я совсем сдулась.(до 3-х часов ночи, КАРЛ) Но мне так хотелось написать её побыстрее (автор любит комменты -^-) 
И что насчёт рисиков... То их снова нет :/  Не, не подумайте, что я ничего не делаю. Я как раз работаю над каким-то другим стилем рисования. И угадайте, кого же я рисую на этот раз? Правильно, Эльвирус. То чувство, когда второстепенный персонаж интереснее твоей ОС. Надо с этим завязывать, и начать рисовать тех, кого ещё нет в моей галлерее. (Плюс у меня заказы появились. Неожиданно.) Интересно, кого же мне нарисовать... Подтолкните! 
И ещё я подсела на &quot;Доки-Доки&quot;! Божественная игруля! Не всякая игра (или новелла) меня заинтересует, а тут такой сюжет и хоррор. Это начало чего-то интересного... Не нужно быть гением, чтобы понять, что я хочу сделать -^- 
Вопросик от Автора: 
Интересно, научил ли вас этот фф чему-нибудь? Может, что новое узнали? Или ровным счётом ничего? 
И я как-то сгрустнула. Такая ситуация... Мальчик, который мне раньше нравился (причём это первая любовь и, пожалуй, единственная) начал курить;-; Как же мне дурно от этого стало. Блин, вроде как и на борьбу ходит, а вытворил такое. Мне жалко его. Я особо ничего ему не говорила. Сложно. 
Иииии... У кого-то скоро днюха! 2 февраля! Чёт я так счастлив! 
_(:з」∠)_


========== А всё закончилось тем...  ==========

F/д АААААААААААААААААААААААААААААА
F/п: ЧТО ЗА ХУЙНЯ?!?!

*Очень содержательный текст с пояснением обстоятельств* 

Где-то 20 минут назад это дело было... 
Смотреть на то, как те двое совершают весьма странные действия, было до жути любопытно 
F/д: Так...- Эльвира задумчиво и трепетно приставила палец к виску.
Рядом стоящая и ничего не делающая Лейзи, считала ворон. 
F: Вот тебе нравится, когда твой враг и ненавистник "просто" прогуливается с одноклассницей типа Син?
U: Не мешай! Ну вот... сбила со счёта!
F: Слышь, ёпт?! 
U: Окай... Мне плевать, так как я шиппер. Пусть хоть за ручку и в обнимку.- Лейзи прикрыла глаза, расплываясь в своих фантазиях. 
F: Господи, как тебя только в школу пускают? Ты же социально опасный ребёнок. Проехали. Всё равно ты меня сейчас не слышишь...- Эльвира кинула на ту взгляд, что в это время не могла усидеть на месте, продолжая придумывать ещё более сладкие фантазии. 
F: Ясно. 
Как только эти двое скрылись из виду, у красноглазой появилось желание поменять убежище. Схватив свою подругу, насильно поволокла по бездорожью. На газоне оставались глубокие следы от обуви. Заприметив Реда, Элька метнулась к первому попавшемуся дереву. 
F: Чёрт...- на миг пронеслась мысль, что их конспирацию спалили, но всё обошлось. 
Эльвира доверилась слуху. Как только хлюпанье грязи под их обувкой становилось всё тише и тише, девушка осмелилась заглянуть за ствол. Убедившись, что путь свободен, снова потащила Лейз за собой. Наконец "парочка" решила остановиться. Было крайне сложно передвигаться без особого привлечения внимания и тащить этого бегемота, что не прикладывает силы на простые шаги. 
F: Отлично! Самый раз вспомнить детство... детство? Брр... Лучше не трогать эту "соль". Вспомню один из навыков, что хорошо у меня выходил. Выходил... Хе-хе...- Эльвира клонила всё к тому, что было бы удобнее наблюдать с дерева. 
Тупо, но вещь. Обежав их скамью стороной, пристроилась к одному из деревьев. Так как все нижние ветви были спилены работниками парка, пришлось вспомнить ещё и физру. Потребовался мощный отскок от земли, чтобы зацепиться за более стойку ветку. Подобна обезьяне, взобралась не слишком высоко, дабы уловить каждый звук, исходящий от них. И вот... Идеально! Всё "тютелька в тютельку". 
F/п: Боже, почему мне так совестно в этом признаваться?- донёсся голос Реда, что был хорошо уловим. 
(F/д: Что же там такое?... Неужели он решил признаться ей в ... своей ошибке? Да не... Это глупо!") 
Вдруг ветка закачалась. Затряслась в дрожи. Оглянувшись назад, Эльвира заметила ползущую за ней следом Лейзи. 
F/д: Уходи! Назад, назад!- прошипела как можно тише та. 
Но её подруга упорно подползала к ней вплотную. 
F/п: Я... То есть мне... 
Неожиданно, словно наказание судьбы, ветка со смачным треском обломилась под весом этих двух. 
F/д: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA- Эльвира с диким визгом полетела вниз камнем. 
F/п: ЧТО ЗА ХУЙНЯ?!?!- Фелл не успел понять, что сейчас происходит и под каким предлогом. 
Элька столкнулась лбом с Эджи, получив свою долю "сотрясения-потрясения" мозга. Свалившись навзничь на влажную от дождя землю, девочки ещё долго ныли от боли на многих участках тела. Лейзи приземлилась "орлом" на свою "плюшку". Эльвира ёрзала на земле, рефлекторно схватившись за голову, интенсивно массажируя её. Фелл вцепился от острой боли в Син, прикусив плечо своими клыками. Подобно зверю, он ошарашено впился взглядом в одну точку, срываясь в дыхании, от чего был слышен хриплый вздох и выдох, что еле поспевали друг за другом, порой не дожидаясь очереди, сбивая друг друга. Син похлопала его по спине в знак утишения. 
F/д: Бля... Моя голова... Я щас умру!!!
F/п: ТЫ...!- злобно протянул Фелл, готовясь к очередному замесу фарша.
Как только звон в голове прекратился, Эльвира поняла, что пора драть когти от сюда. Только вот Фелл был напористее в своём желании. Накинувшись на неё, обхватив ноги, свалил её и себя на землю, после чего те скатились с небольшого холма. 
Я: Что произошло? Неужели снова, что-то ужасное?- Син приподнялась со скамьи. 
U/д: Ух!- Лейзи потирала свою пятую точку, пыхтя.- Думаю, они справятся. 
Девочки подошли к ним ближе. А они уже во всю мутузят друг друга. Было бы эпичнее, если б не их "похмелье", что "ударило в голову". (Бада- бумс!) Они то и дело, что катались по траве, пытаясь задушить друг друга. Каждый хотел вмазать побольнее. Очки с Эльвиры слетели ещё тогда, когда столкнулась с Редом. Фиговый скотч, я вам скажу. Поэтому у неё было меньше шансов и преимуществ над ним. Но и у Фелла были свои ослабления. Его "трезвое зрение" находилось в шатком состоянии, из-за чего он частенько промахивался или наносил слабые неуверенные удары. 
Я: Как дети... 
В общей сложности ситуации прошло довольно много времени. 
Не нужно быть гением, чтобы понять, что всё прошло, как обычно - никак. Нет победителей, нет проигравших. Лишь одно разочарование в своих силах и в судьбе, которой они доверились. 
("Я был на грани между "да" и "нет". Но на этот раз я не упущу тебя... Пусть мне и придётся поступить по-своему...") 
∠( ᐛ 」∠)＿

    Комментарий к А всё закончилось тем... 
    Ну что? А я тут 
Хочу сказать, что днюха была весьма весёлой. Правда, сначала моё настроение было в никуда. Всё из-за уроков, которые я не успела сделать. Не, я как бы и делала задания, но из-за черчения, на что я трачу много времени, я потеряла часы. И до трёх часов ночи просидела с биологией и литрой. С утра моё настроение было никакое. Но когда нам сказали, что училка по истории и литре заболела, мне подозрительно стало весело! -^- Правда, на последнем (на алгебре) мне за несделанное дз 2 поставили (а может и нет) Одноклассники устроили сюрприз в классе. Плакат нарисили, кто подарки подарил. Но самый лучший подарок... был от моей подруги из 6. Она подарила мне шоколадки :&quot;3 Сама готовила, потратившись на это. Мило! (А для неё я решила заказать значок с её персонажем. Ток придётся карточку сделать в банке) Одна из одноклассниц написала мне по литре тезисный план. (Обычно она не даёт списывать) Батюшка подарил мне большую икону. Гости надарили денег, только бабушка ещё и цветок дала. Что ж... Я давно коплю денюжку. На что? А вот на графу (экранник) Да, пора развиваться дальше. Конечно, я копила с НГ, но это того стоит. Проблема в том, что комп давно накрылся. У меня был выбор. Я выбрала графу :3 Мама уже заказала. Больше на её мнение надеялась, так как я не разбираюсь в этих цифрах.(+ лень) 
Глава маленькая
И сори за то, что артов нет( У меня всё на другом телефоне. 


========== Не родись тростинкой, родись камнем.  ==========

Хм, для начала хотелось бы углубиться в саму ситуацию. 
Увечия? За счёт своих чуть заострённых кончиков пальцев Эльвира мельком оставила свой след на лице Фелла. Так как шея (или же шейные позвонки) Реда тяжело поддавалась удушению, то в это время он вполне не запаривался над удушением Эльвиры. Лицо Эльки пострадало не меньше. Пока была одна возможность, Эджи зарядил ей по голове, оставив еле заметную трещинку, от чего та в полнейшей ярости. На это она ответила, сделав "кусь". Ещё какой! Найдя место на теле, что было не покрыто одеждой, смачно куснула за шею. На секунду Фелл в судорогах от страха, что та ему "перекроет кислород", ёрзнул на земле, ослабив хватку. Ещё много было совершено тех действий, что приносило боль отправителю и получателю.  
Все те, кто по случайности проходил мимо, искоса смотрели на этих двух, после чего разворачивались, будто ничего и не было. 
"Мама, мама! А почему дядя и тётя дерутся?"- спросил один карапуз, указывая пальцем на них. 
"Они Феллы. Пойдём отсюда." 
Да, монстры поступают, как монстры. Если этот подвид начинал влезать в драку, а особенно со своим, то народ практически ничего не делал, если это не их же друзья, родственники. Дико. 
В основном рёвов и криков не было. Стоящие рядом Лейзи и Син могли услышать только какие-то сбитые вздохи, хрипящие глотки этих двоих, пару неразборчивых диалогов. Они попутно бубнили про себя что-то, будто произносили заклятие. Будь они магами или ведьмами, то это была бы порча. 
Да и парк не был настолько многолюдным местом, особенно в это время года. Дерутся? Ну и пускай. 
А дальше они просто плюнули на это, упав от бессилия на сухую траву. Лейзи помогла встать Эльвире в то время, когда Син нехотя тащила Фелла, дабы он встал на ноги. 
U: Ну всё, пошли домой. Подрались и хватит.- Лейз нашёптывала ей, чтоб лишний раз не раздражать.
Как только Элька хотела выразиться поточнее, разворачивая напряжённую шею в их сторону, то тут же Лейзи разворачивала её к себе. 
U: Как ребёнок, ей богу! 
F/д: Кто б говорил. 
U: Но-но!- возразила та.- Мне можно. 
На удивление, Фелл молча шёл, повиснув на Син, что тащила его под подмышку. Одной было всё равно, другому - переварить бы этот день. Ред впал в отчаяние, поникнув головой. Но тот факт, что они всё же вместе, придавал ему некий стимул для радости. 

А вот и новый день. Ужас. С утра пораньше было очень тихо. Класс был ещё закрыт. На диванчике в коридоре расположилась Инна. Её взгляд плавно переходил из одного угла в другой, будто чего-то ожидав. И вот она. 
I: Вай-вай! Кто пожаловал!- заметив издали того, кого ждала, встрепенулась на месте. 
Я: Да.- принуждённо ответила та. 
Усевшись рядом, Инна тайком выспрашивала что-то у неё. Но снова ничего. 
I: Вот... Никакого толку от тебя. Что ты, что та - обе ленивые. 
Я: Я не ленивая. Я не могу подойти с этими вопросами к нему. Меня вечно отвлекают.- возмутилась Син. 
I: Да-да, я так и поняла. Гони его в шею. Сдался он тебе. Этот мусор под названием "творение". 
Я: Была бы "рада", но... Что-то со мной не так, когда он рядом. Что это? 
I: Пф... Не смеши. У тебя и так задолженность. Чтоб сегодня подошла и спросила его, ясно? 
Я: Да. 
На этом они закончили. 
Урок у Ториэль. 
Начнём с того, что речь зашла про историю войны монстров и людей. 
UT: Дети, все монстры хотели жить в мире. Не думаю, что они могли наносить людям раны. Да и вообще убивать. 
U/д: А моя прабабушка резала людям глотки! 
UT: Эм... Мило... Ну так вот!...- козочка продолжила рассказ с пояснениями событий. 
Пока те, кто сидел спереди, отдувались, Ежевика снова совершала свои набеги на Чернику, заигрывав с ним. 
SF/д: Черника, ты девственник?- без колебаний спросила она. 
S/п: Чт... Да...- тот пришёл в шок, прикрыв лицо ладонью. 
SF: Ага...- задумалась та.- Ты никогда не думал, с кем её потеряешь?
S: Я вообще об этом не думал!- он скрестил руки, почувствовав притеснение с её стороны. 
SF: Если что, то я всегда рядом.~ Ежевика облокотилась на его плечо, тихо заржав. 
S: Агр!- он полностью отдался смущению, закрывшись от неё. 
А в это время: 
Голубика уныло разлеглась на парте. Её состояние было подобно депрессии, но это лишь ненадолго. Вокруг крутились разные мысли, что казались большой проблемой. Но особенно он. Он, к кому нельзя подойти. А ей лишь нужно сказать пару слов, чтоб освободить себя от груза, что жмёт в одном и том же месте, каждый раз. Не дано быть камнем, чтобы разбить свои сомненья. Не дано... Она тростиночка, что колеблется от любого потока. Настолько тоненькая - сломается - не заметишь. Вот именно! Не заметишь её обломков в этом пустынном мире. Её быстро заметёт, и глазом не моргнёшь. 
Не родись тростинкой, родись камнем.
Скорее бы окончить ваше спокойствие, чтоб навострились, ведь мир хочет вас испытать. Выживает, как они говорят, сильнейший, но это не совсем так. Выживает самый приспособленный. (*Биология*) На что такая мощь, если не можешь даже обычный мороз перенести? 
Окаааай.... Мы снова углубились. 
Возможно этот день и станет поводом для тревоги. 


    Комментарий к Не родись тростинкой, родись камнем. 
    Привки 
Почему так долго? Ну, я хотела выпустить главу к другому фф о шиппе, но там до сих пор не хватает 1 лайка -^- (да-да, только там я поставила эту функцию) Вот такой я! 
Да и неделя выдалась тяжёлой - сплошные пробники! 
А вот и рубрика &quot;АртиГи&quot;: 
http://aminoapps.com/p/ifdk9i
Хотела на 14 февраля выпустить, но припозднилась. 
https://m.vk.com/id433057046
А этот рис я залила только в ВК, так как мне за него не удобно :) Дикий эксперимент со стилем. 
Ну, анатомию мне ещё подтягивать и подтягивать. 
О, и на прошлой неделе мне пришла моя банковская карточка) Теперь я могу заказывать товары с инета. (Хех, когда хотел скрыть это от мамы, но она каким-то боком обшарила карман куртки, но особо ничего не сделала) 
И вопросец: 
Считаете ли вы шипп с каноном - сьюшностью? Я и сама в замешательстве. Одни говорят нет, другие - да. Как жить? Но я думаю, что есть некие тонкости в этом деле. А не так, чтоб сразу у них там мутки и лубоф. (Тут глубоко нужно размышлять) Да, эта тема очень опасна. Она может вызвать 3 Мировую войну. Я могу сказать, что сьюшность определяется больше всего по био персонажа. А цвет - не совсем показатель. (Если кому интересно, могу сказать, почему) А вот про канон я не могу точно привести аргументы. Полагаюсь на ваше мнение. 
Что ж, до скорой! 

========== Всё идеальное не идеальное 1 ==========

Какие все наивные, если б ты знал. Но ты не знаешь, ведь ты такой же баран. 
Или же ты индивидуум? 

I/п: Ничего не понимаю.- сидя за своей партой, Инк с притупленным взглядом обследовал свои загогулинки - почерк. 
Я: Привет, что делаешь?- к нему подошла Син. 
Тот обернулся, будто выйдя из транса, не сразу сообразил поприветствовать свою малознакомую одноклассницу. 
I: Ммм... Привет. Да так... Пытаюсь понять свой почерк.- его лицо было весьма и весьма напряжено, поэтому он не смог в полной красе выдать свою улыбку. 
Я: Ты сильно занят? Если да, то... 
I: Нет-нет! Присаживайся, Инна снова ушла из школы раньше.- чуть придвинувшись к парте, освободил проход для Син к стулу. 
Усевшись на стул тех лет, поправила юбку, подложив под себя. 
Я: Слушай, зачем я пришла...- и только сейчас до Син дошло то, что она совсем не знает, с чего начать. 
Я: Нет... Ты знаешь... Нет-нет... То есть, где... 
I: Хах, со мной такое часто происходит.- он оставил свой мятый листочек в сторонке, устремив внимание на Син. 
I: Мне кажется, что ты поменяла свой канон.- он сложил руки на парте, скрестив пальцы, будто собираясь поговорить о чём-то важном. 
Я: Что? О чём ты? 
I: Ох! Нет, забудь. Мысли в слух.- художник часто "спотыкался" на секретности. 
Я: М, понятно... Тема. Расскажи мне, как ты создаёшь АУ.
Вот этого художник точно не ожидал. Мало кто знает об этом, да и то всё по мелочи. Син никак не могла об этом расспрашивать, если только Инна не поведала столь мутную историю. 
I: Эм... Я, конечно, уважаю стремление узнать новое, но это не обязательно знать кому попало. 
Я: Хм! "Кому попало"? Ну, спасибо. Учитывая то, что я тебя знаю больше, чем ты меня... Ну да, ну да.- сделав обиженное лицо, скрестила руки на груди. 
Правду говоря, Син чутка приврала. Инка она плохо знала. Ну, как это бывает: сидишь такой, слушаешь, и тут чел пиздит, а ты ему тож начал лапшу во все дырки забивать. Якобы ты за справедливость, но в мире на одного дебила больше стало. Хмммм... снова какая-то околёсица. Прочистите свои ушные отверстия, промойте глаза. 
I: Оу... Вот как...- Инк был озадачен.- Если только по секрету... О чём я говорю? Это же недостижимо! Нет! Не убедила.- вздрючив самого себя, Инк напряг черты лица, чуть выпуская пар. 
Я: Забавно... 
I: Прости... Эх... Сложно подолгу сдерживать гнев. Почему я у всех ассоциируюсь с добряком - художником? Почему?!- в порыве горячих эмоций тот всплеснул руками, чуть не задев Син. 
Я: То есть "стереотип"?
I: Я не знаю, что даёт им так думать. Какая почва выращивает эти образы? Агр...
Я: М-да уж... Так... Как насчёт секрета? Как мне тебя убедить?- для неё будто ничего и не было.
Решив не портить себе окончательно настроение, что и так усугубилось, откинулся на спинку стула, впав в забытие. 
I: Мф... Могу ли я тебе доверять?- спросив довольно тупой вопрос, тот ожидал услышать такой же ответ.  
Я: А ты не доверяешь? Хотя... Понятно. Я считаю, что да. Кто мне поверит? Какой-то девчонке из загородного домика? 
I: Говоришь убедительно. Начну с того, что все АУ были созданы мной и Инной, но потом дело пошло под откос. Там долгая история, она неинтересная... Для создания мне всего-то требуется моя кисть. Правда, не часто её ношу с собой. Уж больно она тяжёлая. 
Я: Так это и так понятно. Кисть, не кисть - всё, как на ладони. А что-нибудь поконкретнее?- найдя свой шанс, Син хотела вытрясти из него все детали. 
I: Воу-воу! Полегче! Ещё будет тебе!
Но расписание никто не отменял: прозвенел звонок. Инк повёл плечами, мол "увы, не сейчас об этом". Син разочаровано поплелась к Аутеру. 
FT: ДОБРОЕ УТРО, КЛАСС!!!- в помещение ворвалась Фелл Ториель. 
Её взгляд сразу же упал на излюбленную парочку за первой партой. 
FT: Так-так-так! Стоило мне отлучиться на несколько дней, как вы оба уже передрались до "первой крови".- Фелл Ториель подошла к ним, треснув каждого по голове свёрнутым в трубу журналом. 
Класс пустил смешинку, тихо загоготав. Феллы то и дело скалились друг на друга. Можно даже было заметить от переизбытка гнева вокруг них нехорошую ауру. Прям нагнетающая атмосфера создаётся, пока те пытают к друг другу ненависть. Но стоит успокоить трепетное сердце, как Фелл отвлекался на объект поинтереснее. Объект его обожаний лишь изредка поглядывал в его сторону без всякого интереса, от чего он получал своеобразный кайф. Гормон счастья обдавал кипятком по израненным от постоянных побоев костям. Стоит только углубиться в страстные мечты, как его тело то расплывалось, то съёживалось. 
FT: Фелл! Будь внимательнее! Снова на два напишешь. И это утверждение. 
F/д: Понял, мудак? У-чи у-ро-ки!- прочеканив последнюю фразу, самодовольно ухмыльнулась во весь рот. 
Ред чувствовал себя слишком стрёмно, чтобы ответить "взаимностью". Промолчал. 
Пока класс "тихонько" сидел, Фелл Ториель заприметила поднятую вверх руку. 
FT: Да, Син? 
Я: Можно выйти? 
Она вяло кивнула. Син сорвалась с места, помчавшись. 
5 минут прошло

10 минут прошло

15 минут прошло

UП/д: Мадам!- с уважением воскликнула та.- Синнеллы до сих пор нет! 
SП/п: А ты больше стукач.- стебнул её Спап. 
FT: Тихо!- рявкнула коза.- Да, её нет. Сходите проверить. 
Как только левые челы хотели слезть со своих мест, Фелла уже и след простыл. 
Бредя по бесконечным коридорам в поисках самого близкого женского сортира, он не раз раздумывал сценки встречи у себя в голове, порой забывая, куда он идёт. Когда он нашёл туалет, то бесцеремонно вошёл. Его внимание привлекла закрытая дальняя кабинка. 
F: Син, ты здесь?- спросил обычным тоном. 
Я: УХОДИ!!!- та повысила голос, чуть ли не рыча. 
F: Тебе плохо?!?! Может к врачу?!?- его резко обеспокоило беспричинная агрессия его "подружки".
Я: УБИРАЙСЯ!!! Я НИКОГО НЕ ХОЧУ ВИДЕТЬ!!!- она напроч отказывалась выходить. 
Её слова делали Реду всё хуже и хуже. Он брал их на свой счёт. Не решив церемониться с её упрямством, бешено дёргал за ручку дверцы. 
Я: ХВАТИТ!!! ТЫ ДЕЛАЕШЬ ТОЛЬКО ХУЖЕ!!!- Син испугалась прыткости Фелла.
Отойдя на приличное расстояние, Эджи поднажал что есть силы, вынеся нафиг дверцу. 
Я: ОСТАВЬ МЕНЯ В ПОКОЕ!!!- сидящая на крышке унитаза Син держалась за свою кофту, съёжившись, положив голову на колени. 
F: Син, скажи, тебе плохо!? Давай я помогу тебе! Пошли со мной!- он опустился на колени, пытаясь ухватиться за её руки, что та подмяла под себя. 
Я: Мне уже ничего не поможет!- всё так же, не поднимая взгляда, говорила та. 
Увидев в ней типичную девушку, просто встал и попытался оттащить её. За счёт своей силы Ред с лёгкостью притянул Син в свою сторону. Она пала на его грудь, будто ослабнув от изнеможения. Одна рука придерживала кофту. До прихода Фелла Син, видимо, расстегнула её. Возможно, причина была в духоте. 
F: Пойдём.- парень закинул её свободную руку себе на шею, а другой придерживал её за талию, дабы та не свалилась ненароком. 
Пока Ред тащил её к медсестре, не раз чувствовал, как Син дышала в его шею, нашёптывая в тихом бреду: 
"Мне уже не помочь...
F: Прекрати, синюшная! Это всего лишь отравление или же ... гости из Краснодара.- на миг он поддался смешным чувствам, еле заметно усмехнувшись. 
Я: Ууууууаааааа...- завыла от бессилия Син, поникнув головой. 
Реду было сложно понять женскую боль, поэтому пытался хоть как-то сожалеть. Будто от этого ей станет лучше. 
Кабинет медсестры располагался чуть ли не в другом конце школы. За весь пройденный путь Ред наслушался "умирающего лебедя". Что бы он не говорил, Син лишь мотала головой, показывая свои страдания. Фелл достучался до работничков, долбя дверь ногой. Женщина удивилась такой картине. Подхватила подростка и перенесла в кабинет, захлопнув перед Эджи дверь, чему он был "несказанно рад". Решив не навязываться, сполз по стене, сев на пол. 
("Что-то они долго... Взглянуть, что ль?") 
Фелл повернул ручку, приоткрыв дверь. 
МС: ... я не психолог, чтобы решать ваши вопросы.- уловил одну из фраз тот. 
Я: Однако, печально.- судя по интонации, ей стало лучше. 
На какой-то промежуток времени они помолчали, но вскоре сестра сказала: 
"Мне нужно послушать вас. Поднимите кофту." 
Я: М... может... не стоит? Думаю, это плохая идея.- неужели она стеснялась оголить живот?
МС: Вы либо больны, либо больная. Раздевайтесь!- приказала строгая сестра, ударив папкой для бумаг по столу, откуда и донёсся глухой стук. 
Я: М... Хорошо... Но я предупредила.- а после последовала тишина. 
("Жалко не видно. Хех, ну я и извращенец.") 
В один момент Ред почувствовал, что что-то в словах Син не так. А дальше из кабинета донёсся странный звук, будто на пол опрокинули мешок картофана. 
F: Эм, у тебя всё норм?
Ответа не последовало. Раздался скрип, и из двери вышла девушка, попутно вдевая пуговицы в "отверстия" на ткани. 
Я: Мне лучше, но по ней не скажешь, что она в восторге.- отойдя от дверного проёма, Ред ахнул при виде лежащего на полу тела. 
F: ЧТО ЗА ЧЁРТ!?- Фелл пошатнулся в страхе. 
Я: Я ей говорила... А впрочем, неважно.- её лик не выражал должных эмоций, оставаясь нейтральной. 
F: Что вы там делали?!? Как это произошло?!- он схватил ту за плечи, поддавшись панике. 
Я: Ну, ну! Куда руки тянешь? Тебе не стоит быть в курсе дела. Ты и так слишком много видел. Слишком много знаешь. Прости, но я скрою это.- Син освободилась от его "клешней", возвращавшись обратно, будто ничего и не было. 
Почувствовав, что безумие уже здесь, Фелл треснул себя по лицу. 
F: Да что с тобой не так?!- крикнул тот ей вслед.- Я тебе - всё, а ты?! Тварь!- забыв о том, как быть с ней вежливым, вспомнил свою истинную натуру.- Да чтобы я опять с тобой?!... Иди нафиг! Дура безмозглая! Поумнела? Будет она ещё условия мне ставить! Ей душой, а она - жопой! Пошла нахуй! Достала!- Ред взревел на весь коридор, пытаясь докричаться до неё, но всё напрасно - она так же спокойно передвигалась, не шелохнувшись, скрестив за спиной руки. 
Фелл ощущал всю тяжесть сказанных слов. Решив не идти за ней, угрюмо развернулся и "отчалил". 
Измеряя своё состояние полураспада в сигарах, Ред с напрягом втягивал очередную долю яда, позабыв о мере. Сидя на пустой лестничной площадке, бросал окурки вразброс. Он поднял высоко голову, пытаясь отвлечь себя от грустных чувств. Но обида за свою вспыльчивость сказала "привет, карма хочет искупления!" 
F: Смотрю на себя и думаю, как я ещё живой хожу. Давно пора сменить свой адрес на "поднебесье", хотя... даже там меня загноят.
В глазницах подозрительно щиплет. 
F: Только не снова... Мне слишком больно самого себя утешать. 
Скрыть свои сопли его заставил неожиданный гость. 
S/д: Привет...- сзади него оказалась Голубика, чей голос не был настолько весел. 
F: Чего надо?- прорычал под себя Фелл, зарыв морду в густой лохматый мех. 
Девушка прошагала к нему, усевшись на ступеньку, положив печально голову в руки, что опирались на колени. 
S: Хех...- она вздохнула.- Я заметила, что ты не пришёл обратно. Син сказала, что ты странно себя повёл, крича ей всякие гадости. 
F: Ну и?- нахально протянул он.- Будто бы она этого не заслуживает?- в нём снова разогрелся тот огонь ненависти, что тогда. 
S: Я, правда, не знаю, что вы делаете, поэтому не могу осуждать вас обоих. Но ты показал себя, как... как и обычно. Хм... Только сейчас я заметила, что ты даже очень изменился. Стал более мягче? 
F: Иииии? Что тебе это даёт? Мне вообще плевать.- Фелл понял, что Голубика начинает вникать в суть. 
S: Неееет... С приходом Синнеллы ты сгладил свои иглы, которыми всё время защищался. Хм... Вы же друзья, так ведь? Я, конечно, не специалист по этим делам, но мне кажется, что ты...
F: Нет! 
S: А!- Голубика поняла, восхищённо вздохнув.- Ты её любишь! Ав, мило!- позабыв о своей печали, она загорелась, схватив себя за щёчки, умиляясь. 
F: Блин! Да-да, она мне нравится! И что?- Фелл не хотел показывать, что ему не всё равно. 
S: Так вот почему ты такой... Ииии!- взвизгнула малышка.- Почему ты ей не скажешь? Думаю, она согласится стать парой.- не в силах сдержать себя, попутно дёргала его за рукав, будто пытаясь оторвать.
F: Вот ты и думай дальше, а я знаю - я ей безразличен. Вот! Она стала ко мне холодеть с каждым разом. Неужели я настолько отвратителен? Неужели она не понимает моих "ухаживаний"? Моё лицо говорит само за себя: я часто покрываюсь румяном, потею, когда думаю или нахожусь рядом с ней. А ей хоть бы хны! Какая же может быть речь о признании, если она даже не смотрит в мою сторону?
S: Ну-ну! Не расстраивайся! Может у неё тяжёлый период? Я уверена, что она не забыла о тебе, как о друге. Ей плевать на то, к какому подвиду ты относишься. Просто ей сейчас тяжело адаптироваться. Возможно...
F: Хм, хочется верить твоим словам.- он перевёл в её сторону взгляд.- А ты, собственно, чего здесь?- Фелл ещё давно задался этим вопросом. 
S: Хеееех... Я не могла больше находиться в классе. Да и, как я уже говорила, Син пришла одна, упомянув тебя не в самом лучшем свете.
F: Ясно...- а дальше он сидел в глубоком раздумье, крутя в руке уже пустую пачку от дешёвых сигарет, что можно было приобрести только в UnderFell'е.  
S: Мьех...- из её уст раздался слабый возглас.- Если Эльвира узнает... Ух! Она будет в ярости. Хотя... почему? Ей же всё равно. Но по ней не скажешь.- Голубика не хотела окончить разговор таким образом, поэтому высказывала свои мысли вслух.- Мне тоже грустно, Фелл... Просто... Просто так сложно сделать что-то настолько простое, от чего и другие дела кажутся выше твоих сил. Почему я считаю, что это сделает меня счастливее? Ред! Почему?- заметив отсутствие вспыльчивого в разговоре, ягодка встряхнула его за руку, добиваясь внимания. 
F: Отстань. Чего снова? Не знаю я, не знаю. У самого проблем дохрена твоих. Ещё навязывает... Думай сама. И самому дай. Чао!- откинув прощальный взмах рукой, покинул её. 
S: Бака...- "выругалась" та. 
    Комментарий к Всё идеальное не идеальное 1
    Фух! 5 страничек :&quot;) 
Ага, долго ж надо было тянуть. Хотела выпустить побольше, но и так сойдёт. И снова я не дошла до нужной кульминации. Вай? Это не честно! Скорее бы с этим эпизодом закончить. Вам и самим это равнодушие надоело, да и сопли тоже. Где мясо и кровь? Позже... Ну, хоть какая-то напряжёнка, но не интрижка. 
Эй, если кто не знает, то мне пришла моя графа :&quot;3 Да и сама новый ноут купила (хотя я ей говорила, что дешевле старый починить -_-) Что ж... Пока он в настройке сидит. 
АртиГ
https://m.vk.com/wall433057046_112 (КупальничеГ :3) (там и ссылка на канал в ютубе) 
Спасибо Софе за долгожданную продку :) Аж вдохновилась на создание арта. 
Интересно, кому нравится Дастелла? (Даст + Синнелла) (Шипп взят из фан-фанфика Софы) Просто представьте... (вот автор шалунишка. Щас всех перешипперит) 
В процессе ещё один арт на этот шипп по сюжету из фан-фанфика) (Если кто следит за мной в ВК или Инсте, то видели скетч) 
А пока пока :) 
∠( ᐛ 」∠)＿
Б: Хах. Не знаю почему, но Дастелла мне нрав. Ох, ну ты же знаешь, какой я шиппер) Арт очень классный! (Когда у меня руки эмигрируют в правильное место?) Знаешь, тут могла бы быть шутка про &quot;эти дни&quot; у Син, но я промолчу( ͡° ͜ʖ ͡°)
А: Гы _(:з」∠)_

========== Всё идеальное не идеальное 2 Конец? Пф, нет, конечно! ==========

Ох уж эти отношения... 
Вокруг будто стены, что хотят сдавить. За тьмой чуть виден просвет. А я овощ. 
(Немного поэмы от автора) 

O: Син? Разве это он? Да быть не может... Хотяяяя... Это же Фелл.- Аутер снова запустил по кругу свою пластинку. 
Я: Угу.- она кивнула головой, вчитываясь в текст. 
О: Господи... Он явно не это имел в виду. Нет, нет... Ты злишься на него? 
Я: Хм?- не поднимая глаз, чуть прищурилась, но позже пришла в тоже состояние. 
О: Ну? Почему ты стала такой? Такой... чёрствой? 
Я: Я была такой всегда... Ничуть не жалею. Мне в край надоело его внимание. То бьёт, то ластится... Кто поймёт этих мужчин? Он сам не знает, чего хочет. Нужна решительность. Без неё - вся жизнь в страхе и сомнениях. Думаю, для тебя не секрет, что в каждом из нас есть хоть капелька той самой решительности. Правда, она проявляется по-разному. Неправда ли это интересно? Если бы ты интересовался статьями из книг о душах и их свойствах, то вполне мог сделать такой вывод. Что это я? Заговорилась с тобой...- плавно опустив глаза в учебник, оставила Аутера с лицом "чё?". 
.
F/д: Ха, а Фелла нет! Утонул, что ль? 
SП: Ещё одна... 
F/д: Тебя это ебёт? Сиди и не дыми. А то вон, смотри, уже на Снуп Дога похож. 
Класс оценил подъёб. 
FТ: Ох... Тебе бы в цирк. Там таких бездарных шутников, как ты, не хватает. 
F/д: Пф! По кому-то уже скотобойня плачет. 
FT: По кому-то уже дежурство после уроков с Феллом плачет. 
F: *взглотнула* Хаааах... А я что? Я ничего!- над ней появился нимб. 
FT: То-то же.- она продолжила сидеть за гламурным журналом, попивая чаёк своего мужа. 
Так как Голубика вышла недавно, никто не заикнулся о её отсутствии. Пылинка на полке, которую ты видишь, но не придаёшь этому особое значение. 
Звонок. Ребята поспешили в столовую, попутно расталкивая друг друга. 
U/д: АГГГГРРРР!!!! С ДОРОГИ!!! Я ЖРАТЬ!!!- с диким рёвом, словно в неё вселилась горилла, та побежала быстрее Ссаника. 
В последний момент, пока Инк едва не покинул аудиторию, Син схватила его и потащила назад. 
Я: Расскажи!- решительно начала убеждать художника. 
I: Эх...- Инк понял, что отдохнуть ему не удасться.- Ну так вот... Всё наше существование вертится вокруг этого...- он нехотя полез в сумку, зашуршав своими листочками и карандашами.- В общем... Вот.- в его руках была книга. 
Я: Серьёзно??? 
Такая реакция была предсказуема. Художник уже был готов рассмеяться, как только Син увидела то, "вокруг чего и вертится наше существование". 
I: Хах! У каждого, кому я показываю эту книгу, всегда такая гримаса.- насладившись моментом, перешёл к вишенке.- Смотри, в этой книге находятся все АУ, что были созданы когда-либо. Всё здесь: каждая история, каждый сюжет, каждый персонаж. А о дальнейших подробностях я промолчу.- с горделивою улыбкой положил книгу на место, закрыв сумку на маленький замочек таким же ключиком. 
("Ух! Проклятье!") 
Я: Неужели её нельзя прочесть?
I: Нет. Это может повлечь за собой искажение даже нашего мира. О чём ты?!- художник воскликнул, будто бы это и так понятно. 
Я: М...- очередной раз мыкнув себе под нос, погрузилась сразу же в себя, пересматривая возможные варианты получения той самой цели, к которой она шла с самого начала. 
Инк покинул класс. Теперь было ясно, что этот секрет, что так волновал Инну, был довольно доступен. 
Я: Я должна выполнить задание. Моё время ограничено, так что...- собравшись с мыслями, приложив ладонь к ладони, последовала в его направлении. 

Столовая. 
Класс Син занимал два длинных стола, включая и "длиннотелых". Они практически делились на пол, к которому принадлежали. Не все ели с большим энтузиазмом. 
F/д: Фу... Кажется там что-то шелохнулось.- она с отвращением отодвинула тарелку. 
U/д: ТЫ НЕ БУДЕШЬ?!?!?- завопила Лейз, еле прожевав свою еду. 
F/д: ХУЛЬ ОРЁШЬ?!? Нет, не буду. 
U/д: Чур моё! Если кто-то тронет мой обед... Я ЕГО СОЖРУ!!!- словно Смеагол, придвинула к себе обе тарелки, жадно прошептав: "моя прелесть". 
F/д: Но там же... 
U/д: Я ЖРАТЬ ХОЧУ! НЕ ТРОЖ МОЙ ХАВОН!!! ПРОБЛЕМЫ?!?! АААААА!!!- когда дело касается еды, Лейзи не в силах сдержать свой пыл. 
F/д: Успокой своё траханье! Спокойнее! 
И так каждый день, пока она не насытится до отказа печени. 
Пока с их стола разносились своего рода звуки веселья, будто местная харчевня переехала прямиком к ним, за другим не менее веселее протекала своя "жизнь". Будто мужики собрались пивка хапнуть в вечер футбола. 
G/п: Ред, ты чё?
Сидящий рядом Фелл глубоко был убит "горем". Смахнув капюшон, сложил локти на стол. 
F/п: Да "чё-чё"?! Кинули меня.- говоря угрюмо себе под нос, он не мог не сдержать гнев. 
G: Постой, кто кинул? Тебя кинешь... Пиздострадалец. Дай угадаю... Син. Хотя... Чего я спрашиваю?- нисколечко не удивившись, Джи хлебнул чаёк. 
F: Ууууууааааааааа...- наконец, не выдержав своей печали, он сполз на стол, издав рёв.- Дебильная жизнь...
G: Воу-воу! Остынь, братишка! Только не надо впадать в депрессию.
F: Ох... Зачем я это сделал?.. Я такой ебанутый в край. 
Фелл выглядел не так плохо, как чувствовал горечь внутри.
G: Слушай, я, конечно, понимаю, что ваши чувства не взаимны, но, блин, скажи ей! Чего тебе бояться!? Поц, ты чё? Никогда не пускал цыплёнка, а тут... зассал!- Джи снова применил свой метод, что воодушевлял красного, но в итоге получалось всё набекрень. 
Ред и слова не сказал. Он чувствовал себя угнетённым. Жизнь не сахар, когда рядом такой пидОр, как брат-"параноик". Нельзя упускать этот луч надежды, что пришёл в его жизнь, сделав будни светлее. Всё проблемы, что казались безвыходными, ушли на второй план. Только она, только она. Пусть и ведёт себя ничуть не лучше Фелла, но та успела зародить в нём дубовый саженец, который в скором времени достигнет неба, задевая своими кронами облака. Жаль, что почва перенасыщена чувствами, надеждами, верой. Дуб потихоньку чахнет... 
Вот и настал тот самый долгожданный день в судьбе одной из многих. Если ты не боишься идти вперёд к своей цели, то всё получится, всё хорошо. Хотя... смотря, что ты делаешь. Какой мотив несут твои действия? Куда же ты "направляешь свою путеводную звезду"? Иронично, не так ли? 
Идя по пятам Инка, девушка не раз ощущала некие сложности в передвижении. Порой перехватывало дыхалку, из-за чего необходимо было приостановить "погоню". Но желание было сильнее, окрыляя своего исполнителя. Шаг за шагом. Художник остановился у двери в "класс по искусству". Обычно Инк заходил в данный кабинет для обозревания новых работ. Дверь захлопнулась. 
("Так-так-так... Если меня не подводит память, то в это время там засиживается Инна.") 
Откинув последнее сомнение, заглянула за дверь. Кабинет был довольно просторный, в какой-то мере пустой. Но при этом работы поглотили все стены. Кто такой умный? На стуле для людей, что приходят для позирования, сидела Инна, с таким же недовольным лицом, сложив руки на груди. Похоже она не хотела уступать это место. Как только её взгляд скользнул в сторону двери, где виднелась в щели Син, нехотя сползла со стула, который тут же занял левый чел. 
I: Ну? Что надо?- выйдя в коридор, завалила Син своим настроением. 
Я: Я знаю!!! Она в его сумке!!! Я нашла!!!- Син тут же впопыхах начала хвалиться, причём лицо оставалось практически без изменений, и только движения говорили сами за себя. 
I: Да? Неужели? И вся моя бессмертная жизнь не прошла, как ты наконец отыскала... Эм... Что ты нашла?
Я: Да! Я узнала, что вся власть находится в книге! 
I: В "книге"?! Сирьёзли? Я столько раз видела эту книгу... Блех! Откуда я могла знать, что он не особо скрывал это от меня??? Писец... До чего же мир туп. А его творец - идиот - Инк.
Я: Она в сумке! Только нужно открыть замок. 
I: Ага...- Инна задумчиво приставила палец к виску.- Придётся самой всё делать! 
Та зашла обратно, оставив Син в ожидании. Долго ли, коротко ли, но спустя какой-то  неопределённый промежуток времени, она вышла с сумкой Инка. Не понятно то, как она смогла её вынести незамеченной. Ах, ну да. Инк же тот ещё задумчивый парень. Чего тут думать то? Хватай и беги. 
Я: Ух... Как же ты?...- не успела синюшная договорить, как получила в руки сумку, что швырнула в неё Инна, от чего та оступилась, еле удержав себя с сумкой на ногах. 
I: Заткнись! Беги лучше! Он не настолько слепой, чтобы не понять это!- после её слов Син, будто ошпаренная, побежала, куда глаза глядят. 
Раз, два, три... Коридор за коридором проскальзывал в её глазах, наполненные искрой. Теперь всё "в её руках". Поняв, что Инк уже не догонит, кинулась в левый коридор, сбросив тяжесть на пол. Та была готова из кожи вон лезть, дабы открыть этот чёртов замок. Наконец-то её судьба не будет зависеть от эгоизма злых языков. Может ей вернут то, чего лишили. 
("Ага... А как?") 
К несчастью, замок был стальной. Любое воздействие со стороны Син уходило в никуда. А замочная скважина оказалась слишком маленькой и узенькой. Если та обратится за помощью, то получится довольно странно: Син просит вскрыть замок на сумке Инка, который эту же сумку и "потерял". Очень ПАДАЗРИТЕЛЬНА! Соболезнуя самой себе, закинула громоздкую сумку на спину, держась за ручки, поспешила в неизвестном направлении. 
Когда обеденное время закончилось, дети шли толпой, направляясь, кто куда. Довольные и сытые... или не очень... школьники переговаривались, излучали некий энтузиазм, что усугубляло состояние красного. Так как деть свою злобу ему было некуда, то яростно расталкивал остальных детей. 
G: Поц, может хватит? Спокойнее... Иди покури.
F: Уже нечего курить. 
G: Серьёзно? Целая пачка, КАРЛ?! Ты точно скоро сдохнешь. 
F: А ты умеешь поддерживать.
G: Весь в тебя.- в его словах промелькнул некий юмор, или же намёк на него. 
Фелл не стал отвечать на подобие "шутки". Отвесив тому лещей, пообещал, что вернёт его тело обратно в могилу, если тот не захлопнет свой завод по производству "дерьма". Стало быть они поняли друг друга. Но неожиданная картина, что явилась из недр многочисленной толпы, застала Фелла врасплох, вогнав в судорожный ступор. 
F: БЛ!... Она здесь...- заметив издали девчонку, встал лопатой, что насильно вдавили в землю. 
G: Опа! Неожиданно, не так ли? Как раз тогда, когда тебе и так хреново. Кто составлял сюжет ваших случайных встреч?- высказав что-то умное, Джи удивился самому себе, довольно натянув ухмылку. 
F: СПРЯЧЬ МЕНЯ, ФИЛОСОФ!- вцепившись в его куртяшку, зашкирился, как малое дитё.- Посмотри, что она тут делает. Ты ж, блин, переросток! 
"Жираф" нехотя потянулся, высматривая "жертву" Реда. Судя по удивлённому лицу девушки, та не ожидала оказаться в подобном многолюдном месте. Заметавшись, придерживала жадно сумку, которую Джи раньше не видел у Син. Не придав значение какой-то безделушке, заметил, что та врезалась в Эльвиру. Она начала что-то орать. Толпа в страхе расходилась, огибая её стороной. Син нисколечко не изменила черты лица. Её руки держали ту самую сумку, она протянула её Эльвире. Замешкавшись, красноглазая с лёгкостью вертела данную вещь в руках, на чём-то заострив внимание. Её рука нащупывала какой-то элемент на предмете, после чего она напряглась, сжав зубы. Ещё мгновение и та вздохнула. Вернув сумку обратно Син, что-то начала снова причитать. 
G: Да... фигня какая-то.- Джи бросил взгляд на друга.- Чёт с сумкой у неё. Потом к Эльвире начала обращаться. Та наверн оценила новый шмот.- перемешав факты, начал "кормить" ими Реда.
Замерев на секунду от одного упоминании о ней, ощутил всю силу своего негодования в животе. "Бабочка" щекотала его нервишки, из-за чего тот повис на друге. Ноги становились ватными.
F: Всё... Не могу больше... Надоело... Я ДОЛЖЕН ЕЁ ДОГНАТЬ!!!- сорвавшись с места, будто ошпаренный рванул в догонку. 
Незадолго до этого Син уже была на кое-каком расстоянии от шумной толпы. 
("Наконец-то! Долгожданный триумф!!!") 
Открыв сумку, запустила руку. Как только её палец коснулся знакомого материала, затрепетала от ужаса. И вот она в её руках. Вся позолочена, в причудливых узорах и картинках, что имели некий сюжет. Окунувшись в свои мысли, представила, как она преподносит этот трофей своим тиранам. Вот он! Труд её недолгой жизни. Пусть она и будет заключаться в погоне по неверному пути, но она сделала то, что от неё требовалось. Можно ли считать её грешницей, если она не может отличить "хорошо" от "плохо"? Кто вправе её осудить? 
("Я могу узнать все тайны... Это даже слишком для меня") 
Прикинув пару исходов из этого, всё же разрешила себе полистать данную книгу. На первой странице было оглавление. Подписи неизвестных авторов, какие-то замызганные жирные пятна. В нос ударил запах "древней истории". Страница была на ощупь бархатистой. Возможно из-за того, что время от времени листочки подвергались трению. Буквы были рукописными. Местами чернила "уходили" в сторону. Налюбовавшись началом, перешла к основному. Дальше был перечень множества АУ. Глаза разбегались, взор терялся в маленьких буквах. Кратко говоря, страниц так десяток десять было, что содержали названия вселенных. Но самая основная АУ - Undertale. От неё ветвятся такие вселенные, как UnderSwap, UnderFell. (Одни из самых основных) Потом ещё... и ещё... и ещё... Ух, хватит! Кто их понарожал столько?! Можно всё свалить на Иннокентия. Ко всему этому добавляются отдельные страницы с информацией о той или иной АУ. Например, 1 штука Санса, снежная погода, геноцид-прохождение и т.д. Всё это дополняют сюжеты. Самое интересное, что можно их переписать, изменить судьбу каждого. Будет ли летальный исход или нет, Син не знала. Можно уничтожить, можно дополнить. Только зачем Инку столько АУ - столько хлопот? Казалось, что любое прикосновение вызовет конец всего мира, всей жизни, в том числе и создателя. Гуляя глазами по длинным нагромождённым текстам, заметила интересную вещь. Одно слово было перечёркнуто. "Утёнок"- прочла Син. А рядом это же слово было повторно вписано. 
("К чему бы это? Хммммм.... Неужели тот самый утёнок?...") 
От секретов этой книги у Син перехватило дыхание. Инк думал, что птица не выживет. Но судьба неожиданно повернулась в другую сторону - в долгий путь, наполненный загадками. 
Я: Ах... Вот оно что...- вспоминая тот день, девушка поняла в чём соль.

*Воспоминания*
...
F: Утёнок. Он не мог вылезти из ямы, хоть она и была оврагом.- в это время тот поглаживал птицу большими пальцами, дабы успокоить напуганную особь. 
Я: Зачем? 
F: Как "зачем"? Он же умрёт. Возможно... 
Я: И что? Это часть жизни. Смерть в порядке вещей. 
F: Разве такой смерти заслужил утёнок? Главное прожить жизнь так, чтобы умереть было не жалко. Нужно насладится такими моментами... как этот...- Фелл чуть сдавил ладони, стиснув бедного утёнка. 
Я: Хм... Глубоко...
... 
*Конец*

От сомнений и следа не осталось. Фелл был прав, он поступил правильно. Но какое ей дело до такой мелочи, что кажется пылинкой на полке с вещами, имеющие свою историю, пользу. Всё это наводит на мысль о том, что каждый важен. Не то что бы утка была важна во всём мире, просто от неё могут зависеть другие. Как бы это странно не звучало. 
Я: Да, "жизнь надо прожить так, чтобы умереть было не жалко".- словно поняв истину, повторяла эти заветные слова, как притчу. 
Нужна ли ей эта судьба, где нет места для её мнения? Может хватит быть пушечным мясом для врагов народа, что не заслуживают такой смерти? (Опять же о народе) Зачем слушать того, кто далеко не прав? Довольно! 
Взяв в руки "злощавую" книгу, решила перекочевать в другое место для личных соображений. Пустующие коридоры тех монстров, что проводят время на улице, угнетали. Син не понимала, почему ей сейчас не хватает шумных суетливых студентов. По крайней мере тогда она не чувствовала только себя в этом мире. 
Я: Кто здесь?...- пусть она и была поглощена собой, но отчётливо слышала каждый шорох. 
К её счастью (или же нет?) издалека показался знакомый силуэт. Лицо, что ещё несколько часов назад было самым счастливым на земле, внушало страх и недоверие. Его шаги были короткими, угнетающими. Каждый стук его подошвы бил по смелости, заставляя сомневаться в этом качестве. 
Я: Фелл! Прошу, мне нужно тебе кое-что сказать! Я знаю, ты зол на меня. А что я ещё могу? Прошу, не пускай пыль в глаза! Всё ложь, искажение истины!- он угрюмо игнорировал, пропуская все слова. 
Я: Послушай! Я - не она! Мы должны вернуть эту книгу! Ты был прав!- его тень ушла, он вышел на свет. 
Я: Ответь, почему же в школе творятся эти инциденты? А серийные пропажи детей? А?!- с каждым разом Син превышала норму своего тона. 
Я: Ред... Почему ты молчишь?... У тебя какие-то намеренья?... Фелл?...- встав в ступор перед громоздким скелетом, приковала взор к его жуткому лицу, что скрывалось под капюшоном. 
Я: Н-нет...- не понимая, что он хочет от неё, тихо переваливалась с ноги на ногу, отходя назад. 
В один момент он, будто переполнился адреналином, схватил девушку за предплечья, дабы ограничить ту в движении. 
Я: Мх! ФЕЛЛ!!!
Не выдержав давления, чувствовала в каком направлении её тащит упорно Ред. Ноги девушки пытались оказать сопротивление, но всё тщетно. Каждый рывок был приравнен к ещё одной порции боли. Фелл завёл бедняжку в один из коридоров. Такой тёмный и безлюдный. 
Я: Что ты делаешь?!?- воскликнула та. 
Её тело прислонили к стене, словно картина, прибитая гвоздями. Заломив руки над ней, Феллу нужна была хотя бы минута на передышку. 
Я: Так... Прошу, выслушай! Тебе же хуже будет! Да, я не знаю, как себя вести. Я многое скрываю. Но я хочу искупить свою вину! 
F: ЗАТКНИСЬ!- как гром среди ясного неба, его рёв пронзил Син до самых пяток.- Ты, глупая девчонка, ничего не понимаешь, что ли? Оглянись! Дальше собственных интересов ничего не видишь! Никого не видишь... Или ты меня так сильно ненавидишь?!?! Что я тебе-то сделал? 
Я: Нет... Пожалуйста... Пойми... Я не та Син, которую ты хочешь видеть. Она не здесь... Ищи её в другом месте. 
F: Д-да что ты говоришь?!? Почему тебя так клинит? От недоедания? 
Я: Фелл!!! Книга!!! Нужно вернуть её Инку, пока Инна не пришла! Хватит!
F: Я слишком долго сдерживал себя, чтобы не причинять тебе боль. А в итоге: плохо мне. Не находишь??? 
Я: Я не она... 
Не сдержав свои эмоции, замахнулся для профилактического удара. Еле дотронувшись до щеки подростка, в судорогах отстранил ладонь. 
F: Как же я мог... Прости... Но мне нужно это сделать. 
Я: Фелл, не над...- фраза вдруг расплылась в воздухе. 
Взявшись за её подбородок, развернул лицо Син к себе. Его пылкие глаза содрогались, как только они пересекались с испуганными, наполненными непонимание глазами той. 
F: Я давно этого хотел... но постоянно жалел тебя, боясь испортить наши отношения.- откинув последние слова, прислонился к её бледным губам. 
Я: Хм!- девушка взбудоражилась. 
Земля уходила из под ног. Сердце забилось снова, как тогда. Перед ним всплывали разные эпизоды, проведённые только с ней. Испытывая жар этих долгожданных губ, пытался ощутить каждый миллиметр. Поняв, что Син ничего не делает с этим, решил освободить её. Руки скользнули по спине, завлекая к себе в объятия. Это мгновение не должно было заканчиваться, как хотел сам того Фелл. Обрёл ли он покой? Теперь он не сможет так просто её отпустить. У неё не будет выбора... 
Он был крайне удивлён, увидев свою партнёршу в состоянии "ваты". Как только она была свободна, её тело, подобно желе, плавно сползло по стене вниз. Сквозь закрытые глаза она видела до сих пор его образ. Получив коллаж чувств, содрогалась от одной мысли про то, что сейчас произошло. Низ живота наполнился сладкой тяжестью. Рука держалась за то место, где должна была быть её трепетная душа, поглощённая новым вкусом "любви". Наконец, найдя силы, приоткрыла глаза. 
Я: Фелл... что ты наделал?... 

Я так долго решала, что спеть для начала, должна тебе так много показать. 
Прошу, послушай мой рассказ
Кусочки пазла.
Мы неподвижны сейчас, скажи ощущал ли боль, будто разрывают изнутри?
Я знаю всё о ней, пойми. 
Жутко, правда?
Я не она, в том всё дело?
Мне больно - что ты наделал!Не исправить.
Снова живой меня сделал.
Моё сердце разбито. 
Как много ошибок...
Притворство надоело мне терпеть.
Не допущу такой конец. 
Пора снять маски.
Песня Бейби


    Комментарий к Всё идеальное не идеальное 2 Конец? Пф, нет, конечно!
    Ну что, ребята? 7 страниц :7
Мне необходимо было это закончить! Но, правда, не совсем то и закончила... эх... 
Да, в конце отрывок из песни. Он ИДЕАЛЬНО подходит, как и сама песня!!! Прям атмосфера! Обязательно прослушайте! 
https://youtu.be/m7q6ZSaMWkc
Теперь, я думаю, вы уже полностью уверены в том, что это не Син. Кто-то уже давно об этом догадался. Но я однозначно знаю, что ваши теории и догадки не сходятся с моими -^- Так как я ещё не закончила рассказ об этой личности, если так можно назвать её, то можете выдать свою догадку, откуда же она взялась, как появилась. (Да, тут особо думать не придёться) 
А вот и ссылочка на артиГ с недошиппом 
https://m.vk.com/wall433057046_146
Артиги той Син (тот, что полноценный, не оч в плане анатомии) 
https://m.vk.com/wall433057046_165
https://m.vk.com/wall433057046_193
Думаю, местами глава вышла не оч, так как фантазия на них быстро вылетучивалась. 
Теперь, пожалуй, оставлю этот фф и начну дополнять другие -^- 
И мой ибис лаганул( Теперь я не могу рисовать на телефоне((( Эх
А пока пока ∠( ᐛ 」∠)＿
С: О мой Бог! Это шикарно! Или я слишком чувствительна или этот фф так сильно запал мне в душу, что я заплакала...? Сколько же эмоций! Как сложно их описать! 

========== Всё идеальное не идеальное 3. А вот теперь точно - конец. ==========

ВНИМАНИЕ: Большая часть главы содержит диалог, но это нужно для разжёвывания происходящего. Вы были предупреждены.

Зачем нам быть, если всегда кто-то из нас окажется лишним? Естественный отбор? 

Прикосновение лишь губ к губам... Да, когда-то её душа билась так же трепетно, как и у "оригинала", но это лишь мешало сосредоточиться на том, что не требует особого труда - творить зло. Как можно забыть чувства? Это уже навсегда. Разве наука создана не для того, чтобы делать нашу жизнь проще, изучать и открывать новое? Нет? У тех, кто шарит в этом, есть большие преимущества. Высшему уму подвластны существа, готовые убить за земные блага ради наживы. Хотят остаться в живых, но их шкура ничего не стоит! Грязные ублюдки! Не для того их создали и свободу в выборе дали, чтобы они уничтожали невинное. Такими можно легко манипулировать, предложив "несметные" богатства, да хоть пакет наркотиков! Зависимые забывают о своей воле, превращаясь в собаку. Только без верности и любви. Ими движет только "голод"! 
Мерзкое существо, что не должно было появиться на свет. И только искусственность дало ему билет в этот наш излюбленный мир, где мы выживаем, как рука правительства ляжет. 

Я: Почему... Ты не понимаешь?- подняв голову на Фелла, поняла, насколько он слаб. 
Он был слеп. Не видел той реальности, что так усердно ему преподносили. Хотя... зачем нам впадать в отчаяние из-за грязи, что сами люди, в том числе и мы с вами, создают и продают? Но... Некоторые вещи всё же нужно уметь видеть. 

F: Прости...- Фелл присел на корточки, осмелившись заглянуть в её глаза, что были наполнены разочарованием. 

Я: Тебе не за что извиняться. Ты хотел лишь взаимности. Любви, что не имеет цены, но ценится. Но... хах... я не та, кто может разделить этот период с тобой.

F: Но, Син! Я люблю тебя!!!- будто сорвавшись с цепи, вцепился в неё. Тряс девчонку, как тряпичную куклу неопытный кукловод. 

Я: Фелл!- рявкнула та, не сдержав своего отчаяния перед ним. Он не понимал - не хотел.- Остановись, тебе нужно выслушать меня очень внимательно. Я тоже тебя... чувствую к тебе сильную привязанность. У нас нет лишнего времени в запасе... по крайней мере, у меня... Моё прибывание здесь лишнее, поэтому врать будет бессмысленно.- её тон был низким, но уверенным. Исполнившись последним желанием перед концом, решительно отстранила от себя руки Фелла, настроив его внимание на всю важность дальнейшего. 

Я: Что ж... Как я и говорила: "я не Син". Моё настоящее имя "грех 0.2". Странно, но так и есть. Я клон. Возникнет вопрос: А как? Что ж, я мало об этом слышала, но, по-моему, было достаточно клетки крови для моего рождения. Будучи эмбрионом я уже знала обо всём, что знает Син. Её характер, манеры, предпочтения, ориентация - всё это было передано мне. Но... Я чуть не погибла... несколько раз была на грани смерти. Ещё даже не сформировавшись, я могла погибнуть от среды, в которой меня держали. При "рождении" стенки некоторых из моих органов слиплись, в том числе и лёгкие. Как я не пыталась закричать, они не расправлялись.- напоследок послышался слабый слог, переходящий в шёпот. Грех хотела сжаться от страха и боли в животе, но Фелл настаивал на продолжении, соприкоснувшись с холодными пальцами обречённой. 

F: Прошу... не нужно останавливаться. Я верю... хоть мне и всё равно, кто ты.

Я: Мг... Спасибо.- в ответ лишь секундный взгляд, будто рискуя больше не осмелиться этого сделать.- Моё существование было обречено. Мне снова пришлось вернуться в резервуар.- и вот то задумчивое состояние, что присуще только ей.- Хммм... Ты задавал себе вопрос о Диане Мей? О той самой, что пропала давным давно? Думаю, всем было плевать, ведь это не имело никакого отношения к вам.- её лицо приобрело взбудораженный оттенок; сжала в руке длинный рукав своей одежды.- Так вот... Инна совершила грех, что противоречил её предназначению. Та должна создавать и оберегать, но после одного инцидента, о котором сама упоминает частенько, слетела с катушек.  Она убила её. Не ради меня, а для своей выгоды. Что я хотела этим сказать? Понимаешь... моим органам нужна была замена. Да-да, сейчас у меня вместо своих лёгких её. Как же это... ОТВРАТИТЕЛЬНО! Да и не только лёгкие. Но проблема в том, что не все "приборы жизнеобеспечения" мне подходили. Массовая пропажа детей. М, это о чём-то тебе говорит?

F: О нет...

Я: Их частичка навсегда оставила след на мне. Благодаря им, я ещё здесь, но не надолго. 

F: Постой... почему? Ты умираешь? Можно ли это предотвратить?- Фелл всем сердцем хотел помочь, но понимал, что тот бесполезен; надеялся на простые речи. 

Я: Хах... хах...- словно эхом пронеслись его слова, отдаваясь громкими импульсами в голове.- Нет. Нет... Я начинаю гнить изнутри. Этот процесс необратим. Яркий пример моей истинной натуры. Хах...Чернота. Уродство, что не должно было жить! Взгляни на меня! Кто я??? Я точно не Син! Мне не дано право быть ЕЮ, жить ЕЁ жизнью, общаться с ЕЁ друзьями и близкими! Хааааах...- содрогаясь от собственного бреда, Грех раскрыла широко глаза, взирая на Фелла.- Все хотят правды, как и ты, но всегда ли она так сладка? Ты видишь меня такой, какой ты привык видеть Син, но на самом деле... Я УРОД!- натянув свои голосовые связки, будто задыхаясь в предсмертных конвульсиях, издала рёв на выдохе. Вскочила на месте, встав в полный рост.

F: Н-нет! Ты не урод!- воскликнул в голос он.

Я: А-ХА-ХА! Ты ещё не всё видел, мальчик мой. Это только грим, куча "штукатурки" на лице. Смотри...- её руки, дрожащие от напряжения, прислонились к лицу. 
Для Реда было шоком видеть, как девчонка вцепилась в кожу, словно пытаясь изорвать себя на клочья. Будто резина, бледный кусок тлена отходил от поверхности. Сантиметр за сантиметром она отрывала от себя своё "лицо". 

Я: Видишь?- в руках Греха был обрывок какой-то мягкой субстанции. 
Отстранив взор в сторону от этого зрелища, Фелл взглотнул, сжав в руке ткань толстого свитера. Его мучала беспощадная духота. Конечно, он знал о том, что девушки любят намудрить красоту на лице, но чтоб так!... Да, теперь её громкое заявление было оправдано. "Шутка природы"? Ха, природа ничего лишнего и ненужного не сотворит для своих владений и детей. Но она точно не позволит ступать ногам фальшивке по невинной земле, что часто подвергается "насилию" со стороны её же детей. Выхода иного нет, как выжить этого выродка.
Что это за странная конструкция? Любое внимание было бы приковано  к стальным проволокам, что, видимо, натягивали уголки рта Греха. Но для чего? Они оставляли серьёзные потёртости под собой, от чего кожа начинала трескаться - появлялись кровоточащие раны. На щеках красовались длинные порезы от лезвия, что никак не могли дать хозяйке забыть о них. Ужасные мешки под глазами, напоминающие морщины. Нижняя губа была разбита. 

Я: Хах... Да, знаю: я урод. Не подхожу под современные стандарты красоты и т. д.- Грех отвела взгляд одним рывком, обретя всё то же сонливое состояние "безразличия".- Всё из-за многочисленных операций. Я не нахожу сил на переосмысление этих бессмысленных процедур. Бессонные ночи. Ты, конечно, не видишь, но я вынуждена носить линзы. Но это единственное изменение без вмешательства скальпеля и других видов извращения над моим телом. Поверхность глаза выглядит не лучше: кровеносные сосуды страдают от переизбытка крови в них, поэтому мой взгляд только отпугивает. Выглядят словно "наливное яблоко". 
Охвативший парня ужас не был так силён, как чувство верности и... любви? Или это слово уже неуместно в данном случае? 

F: О, ужас... Зачем они так изуродовали тебя?

Я: М...- приподняла свои глаза на него.- Должно быть...- протянула неуверенно слог.- Как я и говорила: отказ функционирования некоторых органов. Все мои мышцы, как только я выбралась на свет белый, были расслаблены, так как я не получала физических нагрузок, поэтому я еле могла шевелить губами. Но времени на подготовку у нас не было. Мне вставили железные эластичные прутья, что уверенно держат меня на ногах. Моя "мама" хотела добиться схожести с "оригиналом" - с Синнеллой - но мне не хватало той искорки, даже если мне сделали её постоянно натянутую лёгкую улыбку. Хах, был случай, когда в комнату Син прокрались приспешники Фелл Альфис, дабы выкрасть её одежду. Тогда они переполошились, когда Эва подумала, что это её сестра.

F: Но вы очень даже похожи.- приметил Ред. 

Я: Ред, Ред... Мы разные. Неужели ты не смог этого увидеть? Эта грубость... Я разочарована в тебе и в силе "любви", если это можно так назвать. Уверена, когда ты снова её увидишь, ты поймёшь, о чём я.- переведя дух, добавила одну деталь.- Если увидишь... 

F: Я могу и не... 

Я: Нет-нет-нет!- воскликнула она.- Это другая история. Тоже часть плана, но что-то пошло не так. Видишь ли... Чтобы задействовать меня, необходимо было убрать Син. Инна вообще хотела убить её, но обошлось. Всё произошло случайно: та вышла на прогулку и забрела в HorrorTale. Это было нам на руку. Хоррор один из "союзников" нашей шайки, поэтому ему было велено перехватить её. А то, что там дальше должно было случиться - его усмотрение. Но он слишком уж заигрался с ней в "хищника и жертву". Она скрылась в Руинах. А дальше мы не знаем расклад событий. Возможно её сожрала Хоррор Ториэль. Ой, я же сказала, что всё хорошо. Прости.- положив руку на сердце, прикрыла болезненно глаза. 

F: Грех, что с тобой?
Время было близко. Отчётливые хриплые стуки сопровождали её с того момента, когда закончилась очередная модернизация. Скелет поднёс неуверенно руки, не зная, что ещё ожидать от старого-нового друга. 

Я: М... Я перенапряглась. Это опасно для моего организма. Моя душа не рассчитана на столь тревожные скачки. Знаешь, после всего этого ты обязан увидеть то, отчего я страдаю не меньше, чем обычная женщина.- она замолчала. 
Пальцы ловко прошлись по пуговицам. Раскрывшись, Грех подняла испачканную в крови белую майку. 
В порыве дичайшего страха Фелл провёл глазами её обнажённую грудь. Что там ваши ужастики по телевизору, когда люди в реальном мире совершают извращения, подобно самому дьяволу - без угрызения совести, потешаясь? 
Грудь, если это можно так назвать грудную клетку, где отсутствуют молочные железы, имела странную картину: длинный шов находился на месте, где должна была быть одна железа, а на месте второй было вставлено что-то на подобие "контейнера". Он пролегал от груди до спины. Сам по себе прозрачный. Но главная вишенка, что давно сгнила, являлась центром всей этой композиции из отпечатков её неполноценности. Душа её парила в ней, как лёгкий, не нагромождённый листок молодой сакуры. Не примечались грубые черты; подобна свободному семечку одуванчика. Лишь тихо-тихо потухая ненадолго, сердце на миг обретает покой, а позже просыпается в ярком свете. 

Я: Поверь, это подделка, как и я. Брак! 

F: Но... Этого быть не может! Ведь никому не удавалось сотворить прототип души монстра! 

Я: А твой отец смог. 

F: Откуда ты знаешь... 

Я: Он был не единственным учёным в лаборатории.- недовольно цокнув, сделала круговое движение глазами.- Его вторым мозгом являлась Фелл Альфис. Как только твоего отца и след простыл, та позаимствовала его научный труд. По началу она планировала окончить несколько исследований, не имея при себе злого мотива. Но в её жизни появилась Инна. Я не знаю, что между ними произошло, но работают теперь вместе. Общий интерес - сотрудничество,- или же шантаж? Мне не известно.

F: Так зачем они применили изобретение отца на тебе? Ведь ты "сформировалась" уже с ней. 

Я: Нууу... Моя прежняя душа была подвержена риску "ярких эмоций". Просто представь, что за короткий строк в 2-3 месяца, сидя в почти шумоизолированном резервуаре, я не контактировала с окружающим и окружающими. Конечно, мой мозг поначалу реагировал спонтанно на всё, что я видела впервые или слышала, дивясь чудным миром. Но мне не давали свободной минутки на эти мимолётные мгновения, усаживая на операционный стол. Каково было моё изумление при виде белой подстилки в собственном "соке"? М? Ладно... Фелл Альфис составляла для меня программы, что обучали основам. Среди них так же были и их злые козни. Но я часто отвлекалась. Этим была обеспокоена сама Инна, расхаживая из угла в угол, боясь очередного провала. И тут ей будто бес шепнул: к ней пришла идея о лишении меня моих же эмоций и чувств. Учёная была крайне возмущена данной придумкой. На миг мне показалось, что та трепетно обхаживает меня, защищая от испорченного ума художницы. Но фундамент был заложен - отступать нельзя. Да, мне по-любому должны были проделать операцию на сердце, но тогда всё могло обойтись лишь шрамом, но не этим... Возможно ты не знал, но каждая душа, будь человека или монстра, содержит в себе память духовных ценностей - наше "лицо". Цвета помогают нам поверхностно понять, что мы за натура. Но ведь за всем этим скрывается нечто большее. Решимость - может иметь гниющую тень или божий рассвет. Да, мы можем иметь разные характерные черты с акцентом на вид души. Это наш "документ", что говорит сам за себя. Устранив его, мы теряем краски, которыми раскрашивали этот мир. Безразличие, лёгкое подчинение. Это так угнетает, отчего существо готово вернуть былую палитру. По себе знаю... Но... Похоже, это можно осуществить и без родного сердца. Такое ещё проверять и проверять. 
Смириться с такими недосягаемыми познаниями и жестокостью Фелл мог, но с трудом. Даже его окружение не настолько ужасное, как то, что проделали с Грехом. Переосмысление своих проблем пошло. А если задуматься, то он ещё в шоколаде барахтается, в то время, когда кто-то в собственной крови просвета не видит. 

Я: Ты молчишь - мой знак внимания.

F: Грех, когда ты уйдёшь... кхм... что мне делать, как жить с этим дальше? 

Я: Думаю, ты какой-то срок будешь под влиянием нашего разговора. Ты не обязан проповедовать добро всем, просто сам задумайся и сделай выводы. Пойми, насколько мы свободны, но не раскрепощай себя. И...и...- губа дрогнула и слово тоже.- Просто... просто... Я не могу.- припав к стене, скатилась вниз, съёживаясь, приобняв колени. 
Теперь Мисс Серьёзность впала в тяжёлое состояние. 

Я: Меня пугает неизвестность. Я не Иисус - моё "распятие" не спасёт мир от грехов. Почему всё теряет смысл? Как же вы с этим справляетесь? Часто отвлекаетесь от настоящего, заполняя головы бредом, что может спасти ваши жизни от суицида, к примеру. Это лёгкий наркотик. Он помогает почувствовать некий кайф в жизни. Вы счастливы. Но когда он теряет свою силу, человек оборачивается назад, замечая последствия. Это всё то, что он сотворил под этим "веществом радости". Чаще жалеет о содеянном, чем смотрит на дела, что принесли пользу. 
Как ясный день эти слова были понятны Реду. Его поддержка была бы лишней. Кто ж желает удачи перед вечным сном? 

F: Знаешь, это не твоя вина. Дети не несут ответсвенности за глупость родителей, что дали им жизнь по другим причинам, кроме любви.- его тело опустилось вниз, прислонившись плотно к ней.

Я: Угу...- не зная ответа на его слова, поникла головой. 
Оставалось одно: передать книгу Эджи. 

Я: На, возьми.- ещё раз провела по исписанной корке, как бы прощаясь, настороженно оглянулась.
Фелл не понимал этого, но утончать не стал, ибо Греху и так нездоровится. 
Молчание - пустота атмосферы. Разве так закончится последний эпизод перед украденной книгой? И куда же пойдёт Грех? Можно ли предотвратить содеянное самим творцом? Много вопросов останутся без ответа. Ответы... Их даст властная рука. Взирая на отказ сотрудничать, та подписала смертный документ. 
Сонливость и беспечность отошли, как только пала тень, что скрывает за собой лишённые жизни души. 

I/д: Я могу вечно наблюдать за вами, но тогда вы не исчезните.- такой удар Грех точно не предвидела, закрыв с трудом глаза, проклиная её длинный язык. 

I: Смотрю, ты друга себе нашла. Хм! А вот и моя книга!- в её нестандартные глаза попал яркий зайчик от позолота корки. 
Медленно и не спеша Грех притягивала книгу к себе, смотря на Инну с животным испугом. 

I: Дай её мне.- уже предвкушая своё могущество, с рвением указывала руками на себя. 
Как по щелчку Грех последовала к ней, чуть сгорбившись, боясь отдать ей сотни жизней. Да что там сотни!?... МИЛЛИОНЫ!!! Раз, два... Она остановилась. 

I: Ну же! Давай, глупое существо! Или ты...- тут же раскусив девчонку, выпрямилась, строго нахмурив лицо.- Ага... Значит, решила поиграть в "героя"? Неужели тебе плевать на себя?

Я: Я... Мне не нужен такой исход! 

I: Погоди-погоди... Ты вернула свои эмоции?! Чёрт! Как бы всё хорошо не шло, всегда найдётся "минус"!- подивившись своим "везением", вслух причитала. 
Я: Я отказываюсь выполнять уговор. А это значит, что книга вернётся в законные руки. 

I: Ну-ну, дорогуша, не нужно делать из мухи слона. Ведь ты сама понимаешь, насколько дрянной этот мир. А если мы возьмём одну лишь страничку, то в одно действие устраним какую-то часть паразитов.- не спеша, словно завлекая дикого зверя, Инна приближалась к ней.
Боясь столкнуться, девчонка отстранялась, варьируя по шири коридора. Из стороны в сторону она раскачивалась, пытаясь ступить ногой так, чтобы ввести Инну в заблуждение. Как настороженные кошки обходили друг друга вокруг. Момент. Метнувшись к свободной стороне, скользнула по поверхности стены. 

I: ТЕБЕ ЭТО ТАК НЕ ПРОЙДЁТ! ВЕРНИСЬ, ДРЯНЬ!- раздался крик, что так упорно сдерживала внутри. 
Боясь за жизнь его подруги, Фелл тотчас вспомнил, как бежать. 
Погоня началась. Единственная и последняя в её жизни. Под чувством страха, ощущала, как "летит". Отказав себе смотреть по сторонам, боялась встретиться с ней взором. Отчётливо слышны её угрозы. Ей казалось, что вот-вот она почувствует её сбитое дыхание у своего лица. Может и вправду та решила строить из себя героя? Но как та может иметь этот титул, если сама заварила эту кашу? Время искупить грехи за тех двоих. Пора исправить ошибки. А главная ошибка - она. Плевать на боль в груди, плевать на их мнение, плевать на чувства Реда! Если она выберет что-то из этого, то на месте погибнет от рук талантливых, но лукавых. 

I: Хах, ты думаешь, что сможешь всё исправить? Подожди. Неужели там тупик?- конец коридора был близок, как и её. 
("Пусть я умру, но сохраню все жизни. Давно пора показать, что делает сила благородства! Пускай и не вспомнят меня, как ту, кто спас их, мне уже всё равно. Это не важно.")
Белый свет пытался тянуться в длину, что исходил из окна напротив приближающихся. Вот он - выход. 
("Я лучше умру от падения, чем от рук, что создали зло - меня.") 
Адреналин давал толчок к последнему прыжку. На скорости спорхнула в даль. Соприкосновение осколков не было таким болезненным, как те, что засели в её сердце. Прощальный глубокий вздох. Всё так же безустанно придерживала книгу. Искрящиеся куски стекла казались дождём, ловя на себе лучи аномального света. Все лица застыли в ожидании, зациклившись на теле, что, будто в замедленной съёмке, опускалось всё ниже и ниже подоконника, уходя из виду. 
Щекочущий поток воздуха прощался с ней, даря ей "воздушный поцелуй". Секундная искра острой боли и ничего больше. Никого и ничего нет... Связь с миром пропала. Теперь природа довольна её решением - баланс восстановился. Триумф достигнут. 
    Комментарий к Всё идеальное не идеальное 3. А вот теперь точно - конец.
    Хыыыыы! А вот и заключение! Но, как мне кажется, я всё равно не дописала :7 
Почему ж глав нигде не было? Ну, всвязи с трауром я как-то задумалась и решила не спешить с написанием. Нет, мне не было настолько грустно или плохо, просто задумалась. Потом же началась школа, что так выматывает. А я, как обычно, сплю после школы, но и это меня только сильнее &quot;разлагает&quot;. Лишь каждый день по несколько строчек дописывала к двум главам. По сути, я должна была к шипп-фф добавить проду, но я пока не очень довольна результатом написанного. Вот так вот :7 
Да и я затемпературил, ходя всего лишь день с открытой шеей. Не стоило мне каркать, что я никогда не болею. Я и забыла, каково это - болеть. Поэтому, невзирая на недомогание, хотела порадовать заключением. Щас мне лучше. 
Хм, концовка вышла так себе из-за утомления, то есть плохо расписанной. 
Иииии! Я открываю снова &quot;вопросы к персонажам&quot;! Хы 
Ииии, я не выпущу продку к шипп-фф, пока не получу продку своего фан-фанфика &gt;:^ Вот такой я злой. 
Думаю, я всё рассказала о другой Син - Грехе. Забавно, что на английском грех - sin
Хочу один раз пропиарить один фф :7 Мне искренне хочется им помочь) Если есть лишнее время, то не могли бы вы прочитать хотя бы 2 главы? И написать отзыв -^- фф не нагромождённый, всё простенько. Тоже придуманные персонажи в мире Андертейл✨
https://ficbook.net/readfic/6500853
Вопрос: почему вам нравится шипп Ределла? Или другие?
А пока пока ∠( ᐛ 」∠)＿
С: Шесть страниц! Поздравляю)

