***********************************************************************************************
Знакомьтесь, Булаткины!
https://ficbook.net/readfic/5013695
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: EK__FANFIK__EK (https://ficbook.net/authors/1987715)


Фэндом: Егор Крид (ex.KReeD),Black Star Inc(кроссовер)Персонажи: l Егор Булаткин l Кэтрин Хейз l 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Флафф, Детектив, Психология, Философия, Повседневность, POV, Hurt/comfort, AU, Занавесочная история, Стёб, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, UST
Размер:  Макси,  228 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
Казалось, девушка по имени Кэтрин Хейз давно покончила с преступным миром. Но, что будет если её "любимый" Босс захочет возвращения Кэт на эту должность, с просьбой всего лишь выполнить одно задание. Кто знал, что на всей продолжительности полёта она познакомится с Болтуном- Егором Булаткиным. Да, и навряд ли кто- то догадывался, что это он окажется её напарником по миссии во Флориде. А что, если им придется сыграть фиктивных мужа и жёнушку, дабы не быть замеченными их целью?

Посвящение:
-

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Знакомство. ==========

                                   Российская Федерация. Москва. 
 Кэтрин Хейз 
Ещё одно счастливое утро. Надо уже привыкнуть к тому, что я покончила со своей грязной работой и теперь полностью отдаюсь своему отцу. Иногда, даже тошно вспоминать, на что я шла, ради этих жалких денег. Но уже как месяц я могу забыть об этих страшных временах, когда ты работаешь на человека и в буквальном смысле этого слова, принадлежишь ему. Ужасные сны по ночам, бывало, тревожат меня, давая знать мне всяческим образом. 
Рано встав, я который раз напоминаю себе, что сегодня наступил вновь мой свободный день, который я могу провести со своим отцом. Это единственный родной человек, который у меня остался и ради которого, в принципе, можно продолжать жить. Есть смысл с кем- то делить счастье и горесть. Пройдя на кухню, я увидела своего папу, и в который раз улыбнулась, даже не представляя, что было, если я сама не заявила Джорджу о своём уходе. Да, тогда я проявила инициативу и крепкую сталь своего характера. Мне казалось, в тот момент мужчина меня, мог прикончить, но он лишь в немом стоне отпустил меня, даже ничего не сказав. Странно, но факт...
-Доброе утро... -Протянул чуть седовласый мужчина, отводя свой взгляд от газеты на меня, а после снова утыкаясь в помятую бумажку. Что он в ней интересного нашёл? А ведь каждый день он так и встречает меня на кухне за столом, закинув ноги на соседний стул, почитывая очередные напечатанные новости. Ничего особенного, но так по - семейному, что иной раз просто не верится в это чудо. 
- Доброе.- Вытягивая руки вверх и издавая зевок, ответила я отцу, но тот так и сидел с уткнувшимся взглядом в газету. Отвлекать не стоит... Заварив кружку свежего, чуть горьковатого на вкус кофе, я покинула комнату, направляясь на террасу. Я пытаюсь каждый день вжиться в образ обыкновенной девушки, которой двадцать три года, счастливой и полной добра, но как- то с трудом у меня это получается. За те десять лет, которые я словно и провела с Георгием мне трудно навести маску на лицо, чтобы попытаться слиться с обществом. Хотя с такой работой, которая у меня была, мне должно быть не сложно это сделать. Ключевое слово "была". Её нет и не будет! И тут нет и капли повода для грусти. Особенно сегодня. Чуть прохладный ветер подул мне в лицо и заставил зайти меня обратно в дом, чтобы не заболеть. Как- то будет смешно захворать прямо перед поездкой в Испанию. Схватив со шкафа в прихожей пару билетов и паспортов, я пересмотрела все данные, чтобы убедиться в том, что сегодня начнётся настоящий отдых. Купив два билета на Майорка, мы сегодня с папой должны вылететь туда прямым рейсом. Из колеи меня выбил слабый звук, исходящий вовсе не с первого этажа нашего дома, который я также собственной работой и получила. Грязная, паршивая работа...
- Кать, тебе что- то пришло.- Оповестил меня отец, отчего я сразу нахмурилась. Так меня называл только отец. Для всех остальных, а точнее только по работе я носила слегка другое имя и фамилию. За последний месяц мне мало кто писал на электронную почту, чаще там сотни писем об акциях в каких- то интернет магазинах, в которых я никогда не закупалась. Быстро поднявшись на второй этаж, я налету схватила ноутбук с кровати и открыла свой MacBook, ставя его на стол. Я слегка потёрла глаза от увиденного. Это точно сон... Ну не может быть этого. Нет! Что за херня, чёрт подери? Пока цензура лезла на язык, я открыла письмо и начала бегать глазами по строчкам шрифта, которого не было так много.
" Дорогая, Кэтрин Хейз! Приносим свои извинения, но Георгию Романову требуется ваша помощь. Мы помним о вашей просьбе, чтобы мы вас больше не тревожили. Мисс Кэтрин, это последнее, что мы просим сделать вас. А ваша сумма денег за выполненную работу составит втрое больше обычного заработка. Вашу цель вы узнаете во Флориде. Билет на ближайший рейс куплен заранее нами. Вылет в 14:00. В Аэропорту Штата Флорида вас будет ждать на парковке водитель с табличкой. Спасибо, что отписались и приятного полёта."
Нет, нет, нет и нет! Почему они снова докопались до меня? Всё же шло гладко...Ну, почти. Я уже забыла, как и вовсе выглядит Джордж, а письмо явно составлено не им. Скорее всего нового секретаря себе нашёл. Дура, почему я не сменила электронную почту?! А смысл , они ведь всё равно ровным счётом дышат мне в спину. Мало того, что на мою голову сейчас свалилось достаточно проблем, так полёт в Испанию с моим папой отменяется в том числе. Как я ему...
-Кать, всё хорошо?- Взволновано спросил мужчина, опираясь об дверной косяк моей комнаты. Знал бы он насколько всё дерьмово. Как мне ему теперь сказать о поездке на Майорка?!
-Да, вполне. Пап, тут такое дело...-Фантазия, ну включись же сволочь! Почему, когда всё хорошо, найдётся старый хрен и испортит абсолютно всё, что выстраивалось долгое время мной?- Дело в том что...-Нет времени тянуть, он не бестолковый мужчина и уже понял, на что я намекаю. Точнее пытаюсь сделать намёк. Его грудь вздымалась, глубоко вдыхая воздух, а вот моя наоборот отпустилась от безысходности, что ему ответить. Врать нет смысла, он поймёт.- Пап, прости. Но меня вызвали на работу.- Обратилась я к отцу, прожигая взглядом пол. Слишком стыдно, чтобы посмотреть ему в его до боли красивые, как изумруд глаза. Наверно, именно за них мама в первую очередь его и полюбила.- Ты можешь лететь один, правда, а я потом сменю билет и прилечу к тебе на море.- Улыбалась я, пытаясь выглядеть хоть на чёртов миг искренне. Мужчина кивнул с пониманием в душе и покинул комнату. Я, как маленький ребёнок, который отчитывается перед учителем, пропуская уроки.  Конечно, он понял, что у меня не будет ни единой возможности присоединиться к отдыху с ним. Быстро соскочив с кровати, я посмотрела на время. 12:30. Чёрт! 
                 
Российская Федерация. Москва. Международный аэропорт федерального значения Шереметьево.
Я довольно неформально оделась для поездки в Америку, Штат Флорида, чтобы встретиться с Георгием Романовым. Я устала. Изнурена, правда. Не из-за количества времени, уже проведённого в воздушных рейсах, их ожидании. Больше из-за того, что думала, что покончила с этим бизнесом. 
Обещания сделаны. 
Руки пожаты. 
Но мне следовало знать лучше. 
Ничего из этого ни хрена не значит в мире Джорджа. 
Ещё одно задание, на котором меня не должно быть. 
По-видимому, это в стиле Романова: сказать мне, что я никогда на самом деле не уйду в отставку, какие бы намеки он ни делал. 
В любом случае впереди меня ожидал еще один долгий перелёт, и я не собиралась принаряжаться ради этого парня. Для меня это единственный способ отстоять перед ним свою независимость. Пусть и не такая заметная. 
Но это только начало. 
По крайней мере, я не проверяла свои сумки. В наши дни это лишь трата времени и денег, поэтому я просто взяла, знаете, самое необходимое, подумав, что всё остальное куплю во Флориде и потом переоденусь, прежде чем увидеться с Георгием вживую. 
Я перевозила оружие. 
Некрупное. 
У меня нет привычки его использовать, пока не наступит крайняя необходимость, но кому нужна стычка при проверке пистолета или двух во время авиаперелёта? Да и зачем вообще они могут мне понадобиться? 
Я была анонимом. Никто не знал меня или обо мне, только на это я могла рассчитывать. 
Всё шло гладко, как и всегда во время перелётов, до службы охраны в аэропорту, когда у какой-то… сумасшедшей, наглой, женщины с Обсессивно - компульсивным расстройством, которая, кажется, забыла выпить транквилизаторы, возникли проблемы с тем, сколько предметов ручной клади я засунула за пояс. 
– Прошу прощения, – только и сказала она… словно несносный сноб. 
Мне хватило и этого. 
– Вы прощены, – произнёсла я. 
Я даже не посмотрела на человека, который вёл себя так, будто я специально нарушила её сегодняшний график. 
Раз дамочка так сильно волновалась, то, может, ей следовало выехать пораньше, верно? 
– Да у вас же… четыре ручной клади. 
Ну, на самом деле её было не четыре штуки, ладно? Это скорее… рюкзак, лэптоп и кое-какие закуски для полёта. 
– И? 
– Можно только одну. 
– Не думаю, что вам об этом стоит волноваться, не так ли? 
Бросила я, снимая туфли Джимми Чу, кладя их в ящик, любезно предоставленный авиакомпанией. 
Она засмеялась. Это больше походило на «мне не понравился твой сарказм» фырканье. 
– Мне стоит волноваться об этом, потому что охрана, без сомнений, задержит тебя, остановит очередь, понадобится… вечность, чтобы обыскать тебя, так как ты выглядишь... – Девушка раз или два осмотрел меня с ног до головы. – Точно перевозчица кокаина… 
– Перевозчица кокаина? – переспросила я, немного изогнув брови. – Правда? 
Незнакомка проигнорировала меня, вскинув руку и продолжая свою психопатическую речь. 
Складка между моими бровями заболела, и я повернулась, чтобы грозно посмотреть на девушку, но в следующее мгновение моя голова дёрнулась вверх, потому что её глаза оказались почти на одном уровне с моими. 
Перед тем как встретиться с мужчиной взглядом, я слегка оценила его внешний вид. 
Чёрные дырявые джинсы, если быть точной, сочетающийся с ними пиджак.
Далее я заметила простые кроссовки.
Я улыбнулась, оценивая парнишку, отчего тот нахмурился ещё больше. 
Он наклонился, снимая кроссовки, и начал складывать их в свой лоток для обуви, который окажется полностью пустым, за исключением этой обуви, часов и его кожаного рюкзака, который тоже казался чертовски дорогим.
Деньги. 
Они у него есть, это точно.
Парень немного приспустил очки, отчего на вид сразу показались его голубые глаза, смотря поверх аксессуара, и склонил голову.
Хотя я не жалуюсь. 
Он принял прежнее положение, когда, наконец, встал на место. 
– К твоему сведению, мне вообще-то нравятся туфли, хотя это не твоего ума дело. 
– Точно. 
Пусть отведает моей лаконичности. 
Мы немного продвинулись в очереди, и я уже заметила, как охранник вылупился на мои вещи. Хотя во мне не было ни капли волнения. Большинство людей знало Джорджа. 
И под большинством я подразумеваю половину высших слоёв общества и вдобавок население России и Соединенных Штатов Америки. 
Как минимум. 
Может, даже ещё некоторых стран. 
Дело в том, что даже начни проверяющие создавать мне проблемы (я знала, что их руководитель не станет) стоит мне заикнуться о Боссе… Я уже пользовалась этим методом и уверена, что в любом случае смогу избежать лишней нервотрёпки со своей ручной кладью. 
– Ну? – подтолкнул меня голубоглазый. 
– Ну… что? 
– Ты собираешься проверять свои сумки? 
Я гнусаво рассмеялась над ним, думая: сейчас он довольно-таки милый.
– Нет. 
Он снова фыркнул: 
– Дура. 
Я засмеялась. Он вроде даже как смешной. В очень раздражающем смысле этого слова. 
– Идиот. 
Парень скривил лицо от моего резкого ответа: 
– Соплячка. 
Я перевёла внимание обратно на свои вещи. 
– Придурок. 
– Сучка. 
Я немного приподняла брови и снова взглянула на блондина. 
– Не заставляй меня прибегать к тяжёлой артиллерии, – предупредила я, понимая, что никакая… миловидность не компенсирует в постели его раздражающее поведение. 
– Я не могу пропустить рейс. 
– Не знаю, что тебе сказать, – я отодвинулась от него ещё немного. 
Парень сделал глубокий разочарованный вдох, будто практикуя метод успокоения из йоги или типа того. Он явно не привык, будто что-то идёт не по его правилам, и, надо сказать, мне доставляло удовольствие быть той стервой, которая перешла ему дорогу в этот раз. 
Мы продвигались дальше, в то время как люди в нашей очереди начали замечать, какой напряжённой становится наша беседа. 
По выражению лица блондина можно было подумать, что он на грани истерики, поэтому, в конце концов, я решила, что в данной ситуации, возможно, мне стоит проявить себя с лучшей стороны. 
Может, я смогу… ну знаете, найти компромисс. 
– Слушай, если ты так расстроен из-за моих вещей, то возьми две сумки и пронеси их как свои. 
– Что? 
– Возьми. Две. Моих… и… 
– Я слышу тебя. И не собираюсь этого делать. 
– Почему нет? – Я полюбопытствовала, озираясь по сторонам, проверяя, не заметил ли кто моего предложения, а потом прошептала: – Никто не узнает. 
– Потому что, – настояла он, – это вопреки закону. К тому же откуда мне знать, что ты не перевозчица наркотиков, пытающийся скинуть свой товар на меня, чтобы именно меня упекли в тюрьму, когда ты выйдешь сухой из воды? 
Я зарычала в ответ: 
– Кажется, ты смотришь слишком много драм.
Он закатил глаза, и почти подошла наша очередь проходить через сканеры. 
– Ты возьмёшь две? 
– Нет. 
Упрямый. 
– Ну хорошо. 
Я начала протаскивать свои вещи дальше, когда меня остановил охранник. 
– Господи… я так и знал, – сзади громко прошептал он. 
Я едва не засмеялась, прекрасно осознавая, что это нисколько не поможет мне со службой охраны. 
– В чём проблема? 
– Эти все сумки ваши? 
Я надулась, решая, какую историю ему преподнести, потому что у меня не было возможности подумать об этом раньше, поскольку мистер Болтун занимала мои уши. 
Но мне и не пришлось. 
Он кинулся вперёд, забирая у меня две сумки. 
– Эти мои, – произнес парень. 
Взгляд охранника метнулся от меня на голубоглазого, потом опять на меня. 
– Вы уверены, мужчина? 
Он прочистил горло: 
– Абсолютно, – с улыбкой произнес он.
Я подумала, знаете что? В его улыбке на самом деле отразилось солнце. 
Странно.
Конечно, моменты жизни скоротечны, поэтому, как только мужчина кивнул, и я прошла через сканер, лицо болтуна вновь приобрело скучное выражение суки, и я точно попытаюсь сделать всё возможное, чтобы отбить у него тягу к этому пакостному настроению. 
Я прошла через сканер, улыбаясь, потому что он всё-таки уступил. К тому же я нежилась в лучах славы. Да ещё, взяв две свои сумки, я быстро взглянула на мужчину, когда он снимал свой пиджак для проверки, и, о да, на нём была футболка точно такого же цвета.
А здесь ведь холодно. 
Я цокнула языком и покачала головой. 
Такая досада. 
Я надела туфли, пока он проходил через сканеры, и, двигаясь мимо, блондин пнул меня. 
– Ой. 
– Надеюсь, тебя арестуют, – произнёс он, роняя «свои сумки» у моих ног. 
Я ответила ему с притворной радостью: 
– Ну, а давай посмотрим на это так: если меня арестуют, то тебя привлекут за соучастие, тогда мы сможем провести больше драгоценного времени вместе. 
– Как здорово, – проворчал он, очертив указательным пальцем в воздухе кружок. 
Парень зашагал дальше. Несмотря на желание остаться и постебаться надо мной ещё, к тому времени как я доехала на трамвайчике до нужного места и потом наконец-то пересекла весь аэропорт до нужного мне долбанного выхода. Я почти что забыла о нём.
И больше волновалась, решая с какого же напитка начать, когда уселась в кресле первого класса. 
Сразу после того, как нас попросили занять свои места и все четыре моих сумки, как и полагается, были убраны. 
Мы оторвались от земли, легко достигли высоты трёх тысяч метров. Я пила и чувствовала себя отлично, когда…
– Простите. 
Нет. 
Я слегка уронила голову на руки, потому что… только… не это. Стюардесса остановилась почти рядом со мной, если быть точной, чуть дальше меня
– Да? 
– Можно ещё один стакан виски с колой? – заказал блондин.
– Конечно. Одну минуту. 
Пожалуйста, нет. 
Я опустил стакан с " Кровавой Мэри" и остановила ту же стюардессу, делая ей жест рукой, и она поняла мою безнадёжную потребность в алкоголе, а затем пошла своим путём. 
Я сползла немного вниз в кресле, но это мне не помогло.  
– Это должно не здесь лежать, – прорычал он, доставая оттуда рюкзак. 
– Простите, – выпалила я, вставая и обходя кресло, видя… его. 
Я улыбнулась и помахала: 
– Тебе нужно пополнить свой лексикон, знаешь?- Сказал голубоглазый.
– Ты шутишь? 
– Нет, нет… тебе, правда, надо поискать какие-нибудь новые фразочки. Эти выставляют тебя… – Он насмешливо пожал плечами. – Стервой. 
Снова закатив глаза, я вернулась на своё место. 
– Не занимай пространство, за которое я заплатил, ручной кладью со своим кокаином. 
Я отстегнула ремень безопасности и поднялась на ноги, чтобы взглянуть сверху на этого паразита.
– Да у тебя даже ручной клади нет… 
– И? – подначил он, подражая моему недавнему поддразниванию в аэропорту. 
Туше. 
– И если ты продолжишь использовать слово «кокаин» применительно к моим сумкам, охрана может подумать, что я реально перевозчица, и остановить меня. А у меня, знаешь ли, тоже важное дело назревает.-Я выгнула бровь и усмехнулась. 
– Да это вроде не моя проблема. 
Боже, почему Господь пытается сделать эту неделю в десять раз хуже, чем она уже есть? 
– Слушай, давай я куплю тебе выпивку, если ты просто позволишь мне положить туда сумку… 
– В первом классе выпивка бесплатная. 
– Тогда я куплю тебе бутылку, когда мы приземлимся. 
– Я так не думаю, – легкомысленно проговорил он, открывая журнал «Космополитен», лежащий на пустом рядом с ним кресле. 
Мои глаза сузились. 
Губы сжались в тонкую линию. 

– Отлично, будь кабелем, – я снова уселась в кресло первого класс с болью в… 
– А теперь ты не заставляй меня доставать тяжёлую артиллерию, – задумчиво проговорил он. 
И в следующую секунду появился мой напиток. 
– Кхм... – произнесла стюардесса, замечая сумку, теперь лежащую на моих коленях. 
– Знаю, знаю… Она точно будет на полке перед посадкой. 

Я постаралась включить прежнею обаяшку Хейз, но безнадёжно провалила это дело, потому что текущий объект моих проблем сейчас хихикал на переднем сидении. Ужасно зля меня. 
Стюардесса передала мне мою " Кровавую Мэри", и я заказала ещё одну и новые виски с колой для моего не очень-то дружелюбного соседа. 
В моих мыслях витал вариант, что, может быть, он напьётся и уснёт, что, вполне вероятно, и произошло, потому что оставшееся время полета показалось мне… не таким раздражающим.  Пока мы не приземлились. 
Забрасывая рюкзак на плечо я, видимо, оказалась слишком близко с мистером Я Повелеваю Миром и случайно своим багажом сбила его. 
– Хорошая пара Найков решит проблему с равновесием. – Меня сразу же одарили презрительным взглядом. – Или, знаешь ли, не так много алкоголя. 
– Заткнись, – потребовал он, потом протолкнулся и последовала за толпой к выходу из самолёта.
Мы вышли из самолёта, и я поблагодарила… бога, что, наконец, смогу избавиться от нарушителя моего спокойствия, но… нет. Он последовал за мной на эскалатор. 
Всё нормально, наверное, он тоже идёт искать или арендовать машину. Просто надо избегать зрительного контакта. Мы оба сошли с эскалатора, и мне стало интересно, не преследует ли он меня, когда я заметила водителя лимузина с табличкой в руках, которая гласила: «Кэтрин Хейз». 

И… «Егор Булаткин». 
Кто-то ко мне присоединится? 
Я замедлила шаг, когда мы стали приближаться к водителю, идя рядом и одаривая его непонимающими взглядами. 
– О… нет, – произнёс он почти радостно, хотя… нет. 
– Так ты… – Я указала на табличку. 
– Да-а-а, – ответила он. – Значит, ты… – Егор указал на табличку, и я пробормотала: 
– Угу. 
Тишина. 
– Странно, – проговорила я, отдавая водителю свои вещи. 
– Приятно с вами познакомиться, сэр… мадам… Георгий Романов желает отвести вас в отель если это приемлемо для вас обоих? 
Я проревела, издав абсолютно нервный смешок, а потом резко осеклась, чтобы не выглядеть полной дурой. 
Егор Булаткин ничего не сказал. Он просто засунул себя в лимузин, и я, сделав пару вдохов, последовала за ним, неуверенная, почему Джордж позвал на эту работу нас двоих. 
Может, он просто встречается с ним по какой-то другой причине. 
Может, он его последняя игрушка. 
Только это имеет смысл. Если так, тогда почему он не привёз его на своём частном самолёте? 
Всё-таки я решила, что он не его игрушка. Георгий не сходит с ума по острым на язычок вещам, насколько я знаю. Мне было не совсем комфортно при мысли о поездке в его офис.
Если уж меня так напряг перелёт, то, наверное, пребывание в таком закрытом пространстве как лимузин сравнимо с тем, как если в непосредственной близости окажутся нейтрон и протон и… 
Подождите. 
Это нехороший пример. 
–Ты сел? – провопила я. 
Немного нагнувшись к стеклу, я улыбнулась изо всех сил, и парень произнес: 
– Да, дорогая. 
Приняв прежнее положение, я встретилась взглядом с водителем, стоящим по другую сторону лимузина. 
– Ты знаешь его? 
Он кивнул: 
– Да, мисс. 
– Он давно тут? 
Ещё один кивок. 
– Довольно давно, мисс. 
Я посмотрела в ночное небо и снова переключила своё внимание на водителя. 
– Он всегда такой? 
Он ещё раз кивнул и затем улыбнулся: 
– Почти всегда, мисс. 
Далее он, трус этакий, скользнул на переднее сидение, оставляя меня на произвол судьбы. 
Я потёрла рукой лицо и собралась с мыслями. Не может же всё быть настолько паршиво, да? 
Когда я уселась на своё место, парнишка что-то набирал на своём телефоне, но резко остановился, когда я оказалась слишком близко для её зоны комфорта. 
– Не хочу тебя отвлекать. 
Заговорила я, доставая самую сильную жидкость, какая только имелась в баре при лимузине. 
Она мне понадобится. 
– Будто мне не всё равно, – пробормотал он, играя с гаджетом, избегая зрительного контакта. Затем он состроил гримасу и сделал некую странную пародию, добавив: –Кэтрин Хейз. 
– О… Ой… Это больно… когда твоё имя используют таким образом. 
Я съязвила, прикладывая руку к сердцу, будто он меня застрелил. А потом снова посерьёзнела. – Ты ре-е-е-а-ально меня понял. 
Он надулся, испустив чисто мужской звук, а я нашла то, что искала. 
– Ну, – произнесла я, наливая себе в рюмку, – это будет весело. 
И поскольку парень не переносил, что последнее слово оставалось не за ним, добавил: 
– Супер. 
Хотя кого я обманываю? Я искренне сомневаюсь, что это его последнее слово. 
Какая же я везучая. 
    Комментарий к Знакомство.
    Такого, честно, ещё не видела в пределах этого Пейринга! Надеюсь, что этот народ взойдёт на волну вместе со мной. Жду отзывов от вас, насчёт проделанной работы. Примерно на следующей главе будет опубликован Трейлер к данной работе. С полной озвучкой, смыслом, романтикой... Думаю, такого вы тоже не видели)

========== Секретная Информация. ==========

 Позже, той же ночью
                                                Отель «Дрискилл», Америка, Штат Флорида.

Егор Булаткин
— Вот обязательно было пинать меня своими чёртовыми каблуками?
— Возможно, если бы ты попытался вытащить свою голову из задницы, то услышал бы меня в следующий раз, когда я прошу убавить, этот чёртов кондиционер, и тогда бы мне не пришлось пинать тебя.
— О, я тебя слышал. — Я приближался к ней, словно рассказывал страшную историю, в которую и превратилась моя жизнь. — Но просто не слышал, — пытался, так или иначе. — Потому что твой голос… заставляет мои проклятые барабанные перепонки истекать кро-о-овью.
Я становился раздражительным. А я ненавижу раздражаться.
— Боже. Ты такой придурок.
— Не суди по себе, малыш. — Посоветовал я, потирая синяк, который, без сомнений, появится на моей голени.
— Валерий, что происходит? — поинтересовался Георгий Романов.
Это подсказало мне, что он тут, хоть я и не видел его, когда мы подъехали к «Дрискилл» и вышли из лимузина.
— Кажется, они не очень хорошо ладят, сэр.
— Джордж. — Обратился к нему я, выпрямившись немного, когда он появился перед глазами. — Не ожидал увидеть тебя до завтра.
— Я так и подумал, Егор, — ответил он, осматривая мою одежду.
— Джо, ты не можешь на самом деле ожидать, что я буду работать с этим… —Кэтрин Хейз махнула на меня рукой, и я нахмурился.
— Ну, ты тоже не лучик света, как я понял, Котик.
— Кэтрин.
— Прости?
— Меня зовут Кэтрин…идиот.
И конечно же, она не врубилась.
Я закатил глаза.
— В чём вообще проблема? — обратился к нам Романов.
Что стало его главной ошибкой, потому что мы оба начали отвечать одновременно.
Вопить, кричать, жаловаться, махать руками, словно были клонами капитана Джека Воробья на песчаном пляже необитаемого острова. Быстро взглянув на водителя, который просто пожал плечами, Босс сжал переносицу и закрыл глаза, прежде чем поднять руку. Не то чтобы это помогло остановить нас.
— Пожалуйста… помолчите… — Попросил он, но нет… мы не сдавались.
Мы оба пытались доказать свою точку зрения, ни один из нас не слушал, и вскоре седовласый, ну, вышел из себя.
— Заткнитесь! -Наконец прокричал он, поставив нас обоих на место и затем попытался вернуть свое хладнокровие, потому что проходящие мимо нас люди смотрели, таращились, входя в отель. Мы же просто стояли, наконец, успокоенные им. Я провёл рукой по волосам, чтобы занять её и не задушить брюнетку, всё ещё стоящую рядом. Которая выглядела совершенно спокойной.
Отлично.
Георгий просто наблюдал за нами несколько секунд.
— Я понимаю, что должен был хорошенько обдумать всё, прежде чем свести вас на этом задании. — Начал он, дав знак водителю, чтобы тот выгрузил вещи из багажника. — Однако уже слишком поздно искать кого-то на замену… Нам придётся сделать это.
—Джордж, я…
Он снова вскинул руку.
—Егор, ты сделаешь это, — сказал он мне совершенно недвусмысленно. — И я ожидаю, что ты будешь относиться к Катерине с уважением, которого она заслуживает. Ведь она была хорошим агентом в твоё отсутствие.
В мое отсутствие.
Хорошая игра слов, ха?
— Ты имеешь в виду, он работал на тебя? Раньше?
— Да, Булаткин был самым лучшим агентом до твоего появления, — сказал он девушке.
Хотя она и следила за мной краем глаза, не выглядела впечатлённой или… никаких эмоций, правда.
Поэтому я подмигнул ей и обратил всё внимание на мужчину в чёрном смокинге с элегантно подходящим под его одежду галстуком.
Агент.
Я реально ненавидел, когда он использовал это слово, чтобы описать меня.
— Бывший… агент, — исправила его максимально вежливо Хейз, пытаясь говорить убедительно. — Это последнее задание.
Он просто улыбнулся и кивнул:
— Как скажешь, Кэт.
И мне реально не понравилась интонация, с которой он произнёс это.
Я не собирался спорить с ним. Сейчас было не время и не место, и, конечно же, это было не моё дело.
— Я могу вести себя хорошо, — уверил я его, кивнув головой в сторону королевской занозы в моей заднице. — Пока она будет вести себя нормально.
— Я чрезвычайно профессиональна, когда это необходимо, уверяю тебя, — сказала девушка. Главным образом, она обращалась к Джо, который улыбнулся:
— Хорошо, тогда давайте войдем внутрь и вместе обсудим наше новое деловое приключение, да?
Он показал нам следовать за ним в отель, и мы прошли мимо всех людей за стойкой регистрации, словно жили здесь, пока, водитель, разбирался со всей этой чепухой по регистрации и поднимал наши вещи в наш номер.
Номера, очень надеюсь.
Я не мог поверить, что нас заселят в «Дрискилл» и будут экономить, сняв один номер, — это просто не в их стиле. Он провёл королеву всех сук и меня в тихий конференц-зал и положил свой портфель на стол, когда мы заняли места друг напротив друга, по обе стороны от Босса.
Теперь-то уж никаких физических нападений, верно?
Должен признать, что совещание с Георгием проходило как раньше. Эти операции, путешествия в новые места каждые несколько недель, изучение новых методов и навыков, применение этих навыков на деле… Словно каждый раз я примерял на себя абсолютно новую личность. Словно я могу на самом деле заново переделать себя.
Проблема в том, что я делал это так много раз, что давно забыл, кем являюсь на самом деле, пока работаю на него. Отсюда следует увольнение.
Попытка увольнения.
И только я начал понимать, кто такой настоящий Егор Булаткин, как он вытащил меня из моей сумеречной зоны, к которой я начал привыкать, и швырнул меня обратно в нейтральную зону.
Георгий Романов— бизнесмен в наши дни, видите ли.
Высоко сидящий бизнесмен.
Выше, чем просто высоко, фактически.
Выразимся следующим образом, представьте себе самого влиятельного человека на планете, а теперь представьте его, который является боссом этого парня.
Да.
Я знаю.
Он не с этого начинал.
Когда-то давно он был обычным мошенником, но с ростом его таланта и махинаций, они, в конце концов, превратились в то, что едва можно назвать «деловые инвестиции». Он нанял людей, махинации стали более сложными, более приметными, пока, наконец, он не достиг наивысшего мастерства. Непрерывное преступление. Когда ты нанимаешь людей, и они делают всю тяжёлую работу вместо тебя.
Его капитал тоже вырос. Ну, знаете, покупка компаний, иногда политиков; поддержка мелкого предпринимательства, операции с акциями с использованием конфиденциальной информации. И когда он наконец-то покончил со всеми теми инвестициями, сделками и делами, он сжёг все мосты, чтобы двигаться дальше и получать ещё большую выгоду.
Если оказывалось, что кто-то не был способен или не желал возвращать большую прибыль, ну… у Романова были свои методы решать такие проблемы.
Деньги, которые он получал, вкладывались в людей, как я, в новые планы или покупку людей, которые сделают ему одолжение, если вы понимаете, о чём я.
Подобные одолжения использовались, чтобы повлиять на голосование в правительстве так или иначе… иногда, чтобы изменить решение о городском планировании или… назначении земель под школы, вы никогда не знаете, что сделает этот человек. Я никогда не мог понять, каковы его побуждения, но в большинстве случаев мне нравилось думать, что он делает что-то хорошее в этом мире, поэтому было проще присоединиться к важному заданию.
«Важное» является ключевым словом.
Всё начиналось достаточно просто для меня, но по мере роста деловых рисков Джорджа, мои росли тоже.
Видите, иногда люди не играют по его правилам, поэтому он использует меня, чтобы найти рычаги. Люди вроде Кэтрин Хейз должен признать по её присутствию в этой специфической работе, тоже.
Моя работа… наша работа заключалась в том, чтобы проникать в жизни этих людей и собирать на них грязь.
Иногда даже создавать эту грязь.
Когда у Джо достаточно информации, с которой можно работать, чтобы влиять на тех с кем имеет дело, он наносит решающий удар.
Мы уходим и берёмся за следующее задание в другом городе, пока никто не заметил.
Всегда есть хотя бы один человек — иногда, — который не хочет играть в его игры.
К концу своего «правления» я практически завидовал им. Способность противостоять этому существу, как они, несмотря на то, что он может разрушить их. Разрушал… их жизни… их семьи… всего одним звонком в нужное место.
Или неправильное, в зависимости от того, как вы на это посмотрите.
В конце концов, мне всё сложнее было понять, кто прав, а кто нет.
Это в сочетании с отчаянием никогда не позволяло успокоиться; постоянное неведение о том, на что похожа нормальная жизнь, и я решил с этим покончить.
Но очевидно, не так уж сильно.
— Итак, что у нас? — я нетерпеливо потёр руки, словно ребенок в магазине сладостей.
Независимо от того, как сильно я пытался это игнорировать, в крови вырабатывался адреналин в ожидании момента, когда появится возможность расколоть очередной крепкий орешек.
Мне даже показалось, что я заметил на мгновение лёгкую улыбку на губах моей зануды, которая сидела напротив, но она быстро подавила её, и вернула взгляд сучки.
— Он техасец, Егор, также он обладает определёнными навыками, которые меня заинтересовали.
— Чем он занимается?
Георгий беспечно махнул рукой:
— У него есть опыт работы в секретных службах, но сейчас у него небольшой бизнес в сфере расследований.
Я на минуту уставился на босса.
Он запутал меня «секретной службой».
Мой взгляд переместился на крошечного, но все же слегка пугающего человека, сидящего через стол от меня, я пытался увидеть на её лице ту же или хотя бы часть своей реакции. Взглянув на лицо Кэт, пока она смотрела на седовласого, я понял, что у неё, возможно, есть какие-то проблемы, но она не собиралась расспрашивать Босса.
Он собирался продолжить, но я остановил его.
—Джордж.
— Да, Егор?
— Ты хочешь, чтобы мы пробрались в дом парня, который связан с секретными службами?
— Да, Егор, таков план.
— А сейчас он… занимается расследованиями.
— Правильно.
Я рассмеялся:
— Он раскусит нас за… две секунды.
И брюнетка всё еще наблюдала, всё еще задумчива, всё еще не желая задавать вопросы моему старому другу… ничего не значащее знакомство. Я никак не мог понять, куда подевался мой внутренний засранец и полчашки капучино без кофеина с низким содержанием жира. Внезапно на меня нахлынуло ощущение опустошённости…
Нет, я просто шучу. Фактически я её более спокойная версия.
— Почему, ты думаешь, я привлёк вас обоих для этого дела, а?
— Я…
— Предыдущие попытки проникнуть в тыл противника оказались неудачными… Я явно недооценивал его, и поэтому… ты здесь, как и Катерина.
Я думал у меня голова треснет. Не знаю, что, но что-то здесь не сходилось.
Джордж продолжил, когда я не смог подобрать слов, чтобы спорить с ним и далее.
— Подумай вот о чём, Булаткин, — сказал он почти нежно. — Если я смогу заполучить его в свою команду, и у меня будет доступ ко всем его способностям и навыкам, мне не придётся продолжать втягивать тебя в важные задания, не так ли?
Он улыбнулся, и это выбило меня немного из колеи.
Чёрт.
Он прав.
И я оказался немного более заинтересован в этом, чем несколькими минутами ранее.
Немного.
Он вручил каждому из нас водительские удостоверения Флориды.

— Вы будете мистером и миссис Булаткиными из северной части штата Нью-Йорк. Егор, ты — разработчик программного обеспечения, а Кэт занимается анализом данных, что должно стать хорошим прикрытием ваших компьютерных навыков и…
Потребовалась минута или две, пока слова «мистер» и «миссис» дошли до меня, и я моргнул несколько раз.
И решил вставить свои пять центов:
— Стоп, стоп, стоп, стоп, подождите-ка чертову минуту…
Романов замолчал только для того, чтобы взглянуть на меня одним из своих взглядов, говорящих, следи за своим языком рядом со мной, и это единственный шанс, чтобы я мог ответить ему. Итак, я говорю «простите, но послушайте же», я смеюсь — второй раз за эту встречу.
— Быть партнерами с… Кэтренессой это одно…
— Кэтрин, — поправила она меня, готовая броситься через стол и снова отвесить мне пощечину.
— Но женатыми? Серьезно?
Женаты?
Серьёзно?
—Это необходимая мера, Егор. Мы должны быть всегда готовы к новому и использовать новые методы.
Джо обычно отстаивал свою точку зрения и был настойчивым в большинстве случаев, и большую часть времени я ценил в нем это, но сейчас… я просто не знал, было ли это хорошей идеей. Я задался вопросом, насколько отчаянно он хотел заполучить этого парня, что уже сошёл с ума.
Наша прагматичная героиня всё ещё сидела молча по другую сторону стола, и я бросил на неё сердитый взгляд, желая, чтобы она знала: я знаю, ей тоже не по душе эта идея, пусть она этого и не говорит. Потом мужчина пододвинул каждому из нас обручальные кольца, и я взял своё в руки, уставившись на него и вращая между пальцами, ожидая, когда Капитан скажет надеть его на её безымянный палец и продолжать игнорировать всё.
Она же просто… ничего не делала и перевела всё внимание на босса.
Думаю, что я даже фыркнул:
— Возомнил себя настоящим командным игроком, Джордж, — обратился я к ему. Главным образом потому, что просто больше не мог сдерживаться. — Ты должен собой так гордиться.
—Егор… — предупредил он.
Слишком поздно.
Она уже пронзила меня своим смертельным взглядом ещё до того, как Босс придумал, что сказать.
— Если под командным игроком ты подразумеваешь, что я умею молчать и слушать нашего работодателя, когда он рассказывает, с чем нам придется иметь дело, то спасибо.
— Ох, она разговаривает.
— Я могу чертовски больше, чем просто разговаривать, — проговорила брюнетка, выгнув бровь.
Мой член на самом деле немного дернулся в джинсах, когда Кэтринела так сделала. Я не знаю, почему она не похожа на тех женщин, которые мне нравились, как и моему члену.
И когда я говорю «женщина», то, между прочим, очень широко интерпретирую это понятие.
Должно быть, это была автоматическая реакция на женщину в общем.
Я откашлялся:
— Итак, когда мы выдвигаемся?
— Завтра.
— Завтра? — переспросили мы одновременно, повернув головы к Романову.
— Завтра, — повторил он.
Водитель принёс ключи от наших номеров.
Слава Богу, во множественном числе.
— Мы не будем с вами связываться, пока вам будет нечего сообщить, — сказал он, поднимаясь и начиная собирать свои вещи. — Что, я ожидаю, произойдёт как можно скорее. Ещё вопросы?
Я поднял руку, и Босс выгнул вопросительно брови.
— У нас есть имя этого… техасца?
Обратился я к нему, размышляя, что, скорее всего, выполню собственную проверку на парня до нашего первого контакта.
— Да, конечно, — он улыбнулся, вытащив папку и вручив её мне.
Я открыл её, изучая данные нашей цели.
— Его зовут Джаспер Стин. Он может быть под этим именем, а может и нет. Также хорошо говорит на русском. Он очень скользкий тип. Под тридцать, в хорошей физической форме, каштановые волосы, голубые глаза… И он умный, он заметает следы лучше, чем кто-либо из тех, кого я знаю. Я хочу раздавить его.
Стин… Думаю, да, неплохо звучит для техасца.
— Ну, а теперь, если больше нет вопросов… — Сказал он, разворачиваясь, чтобы уйти, но остановился, прежде чем выйти из конференц-зала. — И еще, Егор… Кэт?
Мы посмотрели на него.
— Постарайтесь не убить друг друга за это время? М-м-м-м-м?
Валерий остался ещё на несколько минут, проинформировав нас о наших номерах и адресе, где мы будем жить как муж и жена… кто знает как долго. Где-то на западе Флориды, что пах деньгами, и где нас ждал фургон с мебелью и другим личным имуществом, в котором мы можем нуждаться В этом районе живут одни русскоговорящие, что может не радовать.
После того как водитель закончил, он тоже покинул нас, сидящих там.
Одних.
И я убедился, что рядом с мисс не было никаких острых предметов, которыми она бы легко могла воспользоваться.
Хейз тихонько выдохнула, и мне показалось, что она задержала ненадолго дыхание.
Так, словно ты скрываешься от кого-то и стоишь в темноте, вжимаясь спиной в стену, будто можешь заставить своего преследователя пройти мимо, и когда он, наконец, так и делает, ты можешь снова дышать.
— Ты в порядке?
Я не знаю, почему вообще спросил об этом.
— А почему я не должна быть? — выплюнула она и оттолкнулась от стола, вставая и уходя.
Я последовал за ней.
— О, я не знаю… Может, потому что ты превратилась из настоящей суки в испуганного пятилетнего ребёнка, когда появился Джо.
— Я уважаю его, чего не могу сказать о тебе, — категорично произнесла она.
— Да всё это дерьмо собачье, Кэтти. Тебе нравится эта работа не больше, чем мне.
Она развернулась лицом ко мне.
—Кэтрин. К.Э.Т.Р.И.Н, — проговорила она по буквам, и я едва сдержал ухмылку. — Как думаешь, сможешь ли ты запомнить хоть что-то своим маленьким, размером с горошину мозгом? Егор?
Судорога.
— Конечно, пока ты можешь признавать, что эта работа полное…
— Послушай, я знаю, что ты можешь устраивать допросы Джорджу, было и так очевидно, что тебе начихать на всех, кроме себя, но мне нужно быстрее закончить эту работу. Я ей уже не дорожу, как многие. Это значит для меня больше, чем ты даже можешь себе представить, так что сделай нам обоим одолжение? Не пытайся настроить меня против человека, который дал мне уникальную возможность уйти от сюда, ладно?
И внезапно я осознал, что со мной работает человек, преданный хозяину. Я не получу никакой поддержки от «жёнушки».
И конечно же, я не доверю ей свои самые сокровенные и тёмные мысли о мести Георгию Романову.
— Как скажешь, — проговорил я.
Мы направились к лифтам и вошли в один из них с несколькими постояльцами гостиницы.
Это была тихая поездка, разумеется.
Воспользовавшись возможностью, я пробежался по информации, которую мне дали на Джаспера Стина, и когда лифт, в конце концов, начал подниматься на наш этаж, я понял, что чертовски устал. А ведь это только начало приключения.
Непосредственно перед тем, как двери открылись, они дёрнулись и звякнули, словно не хотели выпускать нас, и я заметил, как изменилось положение тела Кати. Словно это напугало её немного. Что вдохновило меня.
— Это призраки, я знаю, — высказал я свои мысли. Девушка взглянула на меня. — Что?
Я выглянул в коридор и коротко кивнул ей, прежде чем снова встретиться с ней взглядом.
— «Дрискил», в нём есть привидения, — сказал я так устрашающе, как только мог. Заставляя её думать, что я знаю истории… страшные истории. После чего я слегка пожал плечами, показывая всем своим видом, что на самом деле не верю ни одному слуху. — Или, по крайней мере, знаешь, так все говорят.
Это был своего рода тест, чтобы посмотреть, как она отреагирует. И это принесло свои плоды.
Она смотрела на меня с минуту. Ее глаза смотрели так, что заставили мой член дергаться. Негодяй. Она пыталась разобраться, подкалываю я её или нет, стоит ли ей волноваться, когда она останется в огромном гостиничном номере на всю ночь… одна.
Я позволил повисеть своим словам в воздухе несколько секунд, после чего усмехнулся ей и оставил одну, направившись в свой номер.
— Послушай, — сказала она, догнав меня возле наших номеров. Я уделил ей всё своё внимание. Мне было любопытно, что ожидает меня на этот раз, но Хейз удивила меня мягкостью своего тона. — Я знаю, что мы не понравились друг другу с самого начала, что нормально, — я работала и с более ужасными людьми, веришь ты мне или нет, но мы должны выполнить эту работу и попытаться оставить позади всё это… — Она махнула рукой между нами. — Конфликт, если мы сможем.
Я прищурился, глядя на неё.
— Теперь ты решила подбодрить меня?
Она раздражённо фыркнула.
— Я даю тебе возможность сделать всю эту ситуацию максимально терпимой.
— Ну, спасибо, — проговорил я с сарказмом. — Большое спасибо за эту возможность.
Она закатила глаза, но мне показалось, что я заметил ту же улыбку в уголках её губ. Тогда в конференц-зале. Но этот момент продлился не долго.
— Спокойной ночи, Егор, завтра у нас будет долгий день, — сказала она мне, пересекая коридор к своему номеру. — Поспи немного.
Я почувствовал, как уголки моих губ дёрнулись вверх. Издеваться над этой женщиной уже начинает входить у меня в привычку.
— Спокойной ночи, Кэтрина, — ответил я.
После чего вытащил карту-ключ, в то время как выражение лица Кэт изменилось, и я едва сдерживал смех. Хотя она не задержалась, чтобы высказаться. Она просто провела картой-ключом, немного резче, чем было необходимо, и скрылась в своей комнате на ночь.
— Наслаждайся своей последней ночью свободы, приятель, — размышлял я про себя.
Войдя в свой номер, я попытался придумать план, как разделаться с этим заданием поскорее, чтобы вновь вернуться к поискам себя.
И оказаться подальше от Кэтрин Хейз.
    Комментарий к Секретная Информация.
    Трейлер:
https://www.instagram.com/ek__fanfik__ek/
Жду ваших отзывов и &quot;Мне Нравится&quot;

========== Переезд. ==========

 На следующее утро. Штат Флорида. Какие-то престижные окрестности  
Егор.
Мешки под её глазами были единственным признаком того, что Кэтрин Хейз, также известная как моя будущая ненастоящая жена, провела бессонную ночь. На следующее утро я не мог не заметить этого на подходе к стойке клиентской службы, где она дожидалась меня. Тем не менее в остальном же Кэт выглядела такой же собранной, как и когда я оставил её. Она зевнула, и я испытал лёгкое чувство вины за то, что обронил тогда замечание насчёт привидений в отеле. Наверное, её что-то хорошенько напугало, раз выглядела она такой… уставшей. Может быть, я перегнул палку с той шуткой. То есть мне, правда, не следовало позволять ей задеть себя подобным образом. «Может, мне следовало извиниться», – подумал я, но затем внезапно передумал. 
– Скажи мне, Егор, ты не придерживаешься никакого понятия следования графику или же всегда появляешься тогда, когда тебе вздумается? 
Идея с извинениями… разлетелась на куски. 
– Господи, – чуть нахмурился я, пытаясь изобразить беспокойство. – Ты на самом деле хреново выглядишь, хорошо спится, а? 
Должен признаться, средний палец неплохо смотрелся при ней, но всё же я поднял руку. 
– Нет, спасибо, я ещё не пил кофе. 
Разумеется, и кстати, я лгал. Не выглядела она хреново. К несчастью. Не в облегающих штанах цвета хаки, неплохо подчёркивающих её бёдра, и топе на пуговках, пытающимся продемонстрировать свой «шарм», скрытый где-то глубоко внутри выреза, и даже не начинайте про кеды. Именно так я и сказал: кеды. Сегодня не двенадцатисантиметровые шпильки. Не домашние тапочки. Не-е-е-ет, девушка, по-видимому, была очень… провинциальненькой. Провинциальщиной? 
Провинциальной? 
Суть в том, что, если честно, выглядела она довольно сексуально. То есть, ну вы знаете, вся такая разозлённая донельзя; так надрала бы мне задницу.
Я нахмурился от результата своего мыслительного процесса. Вот те на… да я, должно быть, тоже притомился. И отогнал от себя это чувство. 
Клерк обратился ко мне и протянул объёмистый на вид конверт, который я выхватил у него одновременно с Хейз, протянувшей за ним руку и наградившей меня красивым, словно сущий смертный грех, фырканьем и экстраординарным закатыванием глаз. Улыбнувшись, я кивнул ей следовать за мной в более уединённое место вестибюля. Мои действия были двоякими. С одной стороны, нам необходимо было покинуть зону слышимости, а, во-вторых, это дьявольски раздражало мою партнёршу. 
– Ты знаешь, что ведёшь себя словно двадцатилетний ребёнок? 
Ей не испортить моего королевского момента .
– Это… 
– Дорогие Катерина и Егор, пожалуйста, примите их, дабы несколько воодушевлённее сыграть свои роли в течение своего пребывания во Флориде… 
Бла. 
Бла. 
Бла, чёрт, бла… 
Я разглядывал два совершенно разных набора ключей в своих руках – один раз вскинул бровь, распознав логотип на них. 
– Вызову «хаммер», – объявил я, поигрывая бровками Кате. 
Затем, зло усмехаясь, я швырнул ей вторую связку. 
Она закатила глаза, но ей не обдурить меня. Я поймал мимолётнейший проблеск былой игривости, которую, как полагал, я наблюдал прошлым вечером в конференц-зале. Как будто забава жаждала вырваться из ней, и которую девушка подавляла. 
Наверное, как и массу других вещей. 
Мои глаза опять проблуждали по её телу, оценивая все вышеупомянутые «угнетённые» зоны. 
Стыдоба. 
Напарница проигнорировала мой похотливый взгляд, когда увидела символ «BMW» на своём ключе зажигания. Уголок её рта слегка изогнулся кверху. 
Вообще-то про «слегка» я немного перегнул. Это было почти незаметно. 
Почти. 
– Он всегда знает самый быстрый путь к сердцу девушки, – сказала Кэтрин.
Я вдруг поймал себя на мысли, а правда ли это. Если вещами да деньгами путь проложен к… чему-то, по мнению некоторых, являющимся сердцем Кэтрин Хейз, то лично я любовно звал его Пучиной. 
Может быть, поэтому она работает на Джорджа. 
Брюнетка явно была женщиной, привыкшей ко всему лучшему в своей жизни, если основываться на её поведении, личности и особенно – на предпочтениях в одежде. 
Разве что кроме штанов цвета хаки. В большинстве своём одежда Беллы кричала о надменной сучке. 
Ладно, может быть, о смелой, высокомерной сучке в комбинации с таким выражением лица. 
– Прокатись-ка. 
Я поддразнил Свон, когда мы нашли припаркованные для нас снаружи машины, но она даже не вздрогнула, даже не поспешила к своей машине. Мне стоило бы знать, что она была выше дейтоновских заездов на пятьсот миль (ежегодные автомобильные гонки «Нэскар» (NASCAR), проводимые в городе Дейтона-Бич, Флорида). 
Засиделась Белла внутри себя для таких фривольностей. 
Могу я пояснить, что когда я сказал «хаммер», то не ожидал того, что на самом деле ожидало меня, потому что не просто «хаммер» выбрал для меня Романов. То был, чёрт возьми, «Хаммер HX». Тюнингованный. 
– Бонусы этой работы не перестают удивлять меня, – размышлял я. 
В это время Белла прошла к такому же супер-пупер блестящему, чёрному «BMW Z8», оценивая его внешнюю красоту, но, без сомнения, совершенно не обращая внимания на внутреннюю красоту этой машины. 
Тряхнув головой, я осознал, в какой полный упадок придёт эта машина, закинул свои сумки в багажник своей машины и запрыгнул на переднее сидение, чтобы всё проверить и посмотреть, на что способна эта малышка. 
– Думаю назвать тебя Кэтти. 
Я обратился к машине, наблюдая, как жёнушка скользнула в свой «Бимер». Затем я приласкал приборную панель и погазовал двигателем. 
О да. 
Я не был уверен, имела ли госпожа Заправская Стерва склонность давать прозвища машинам, но мне стало любопытно, как бы она назвала свою. 
Наверное, в духе «сучка» или же «людоедина». Может, Сучка-людоедина. 
Ага. 
Я засмеялся, когда мы тронулись с места, и я оставил Кэтрин в облаке пыли, обгоняя все остальные тачки на дороге, разъезжая по улицам Западной Флориды, врубив агрессивную музыку, найденную на одной из местных радиостанций. 
Я втопил тормоз на светофоре и застучал пальцами по рулю в такт хардкорной песне, когда услышал звук, перекрывающий музыку. 
Блестящий черный «BMW Z8» быстро проехал на красный свет перпендикулярно мне и ушел в занос, словно его вёл профессионал, развернувшись – и я не преувеличиваю – не меньше, чем на скорости сто двадцать километров в час. 
Тот самый блестящий автомобиль, предоставленный Хейз Георгием. 
Тот самый, который по моим предположениям, не должны были ценить за пятилитровый, восьмицилиндровый двигатель. 
Идиотка. 
Не то чтобы я мог увидеть Катю сквозь тонированные стекла, но это была она. В моей голове не оставалось сомнений в этом. Я представил ухмылку на лице девушки, когда она миновала меня, моё застывшее в шоке лицо при виде неё, пронёсшейся на перекрёстке. 
Я поёрзал на сидении и пялился на светофор в тревожном ожидании зелёного света. 
– Ну же! – прокричал я. 
В этот миг свет сменился, а моя ступня вдавила педаль газа в пол, прокручивая колесо и оставляя дым за собой в моей сумасшедшей попытке догнать мисс Чванливость. 
Что мне, безусловно, удалось. 
После пары рискованных ситуаций, очень талантливого лавирования и перестраивания в трафике я обошёл машину девушки, словно нанюхавшийся крэка американский заяц, прежде чем мы вошли в наш новый охраняемый коттеджный посёлок, и я слегка отсалютовал брюнетку, когда первым въехал туда. 
Перевозчики уже были в доме, когда я заехал на подъездную дорожку, и мне пришлось уделить пару мгновений рассматриванию огромного дома, в который поселил нас Джо. Я о том, что это зданьице по площади занимало, должно быть, по меньшей мере, три с половиной тысячи квадратных метров вместе с трёхместным гаражом – и это я ещё задний двор не видел. 
– Ни хрена себе. 
Я не спеша вышел из Кэтти, разглядывая дом. Моя ладонь немного задержалась на дверной ручке, когда я ощутил ручку поменьше – на своей пояснице. 
Мурашки, пробежавшие по телу, когда эта ручка скользнула ниже, стали неожиданностью, и хотя отчасти мой мозг знал владелицу оной ладошки, я всё же повернул голову, чтобы увидеть это своими глазами. 
Кэтрин слабо улыбалась мне, и рефлекторно я улыбнулся в ответ, когда она привстала на цыпочки прошептать мне что-то в ухо. 
К тому же, вероятно, её грудь соприкоснулась с моей, и, вероятно, у меня даже член затвердел. 
Но лишь чуточку. 
Потревоженный близостью губ Хейз к мочке своего уха и совсем не понимающий причин своей реакции, я чуть повернул голову, услышав, что ей требовалось сказать. 
– Мы должны выглядеть словно родом отсюда, Егор, подними с земли челюсть и следуй за мной в дом, пока не выдал нас в первые две минуты. 
Только и сказала она, затем убрав руку, а потом и свою грудь, а затем потопала по тропинке, сказав пару слов перевозчикам без оглядки на меня. 
Я не мог отвести глаз от Кэтрин Хейз, которая явно была из тех людей, кто просто требовал к себе внимания. И дело не столько в том, что она искала его, – скорее люди охотно шли на это сами. Я тряхнул головой, в то время как девушка исчезла в доме. Не то чтобы я был неопытен в подобных
маневрах. В своё время я провернул множество подобных дел для Георгия , только не в таком масштабе. Я не смог удержаться от мысли, что именно, кроме навыков, нужно было Джорджу  от Джаспера Стина. Не мог понять, почему он упорно пытается прибрать его к рукам, когда вокруг полно частных детективов, готовых к сотрудничеству. 
Идя по подъездной дорожке, я заметил наших соседей, лауреатов премии «Любопытство года», удостоенных ей за подглядывание за новенькими в округе. Любопытно, не было ли среди них нашего парня, а если так, не заприметил ли он мою маленькую оплошность? Наконец, благополучно войдя в дом, я закрыл дверь, прислонившись к ней. 
– Я вызову мастера! – прокричала откуда-то Кэт. 
Я подумал, насколько уместным было то, что она возомнила себя главой семьи. Вообще-то мне даже пришлось покачать головой на проявление диктаторской натуры Хейз. Ей, в самом деле, нужно немного остыть. 
– Чего-чего там сказала дамочка, желающая отсосать у меня? 
Крикнул я в ответ и услышал «что?», отчего крепко зажмурился и мысленно рассмеялся: как же легко Хейз попалась на эту удочку. 
Я сильнее рассмеялся: 
– Говорит недоделанная сучка! 
– Что? 
У меня рёбра болели от беззвучного хохота, и, отвечая на ваш вопрос, да, я настолько инфантилен. 
– Кому ты позвонишь? – проорал я, пытаясь подавить слёзы радости и с утихающей тревогой дожидаясь ответа девушки. 
– Мастеру! 
– Иду! – победно завопил я, хорошенько вдарив кулаком по воздуху. 
Катя провопила: 
– Засранец! 
Теперь я заржал как припадочный, когда вдруг прикусил язык и, как по команде, едва не поперхнулся собственными звуками, заметив новую, незнакомую брюнетку, стоящую в моём… нашем… то есть в дверях этого дома. 
Она стояла, привалившись к дверному косяку, словно владела этим местом, в ужасе смотря на меня с откровенно чудаковатым выражением, чуть ли не хмурясь, будто я её возненавидел с ног до головы в собственном доме. 
Я прокашлялся, проглотив остатки смеха, и мы с минуту-другую типа молча оценивали друг друга, не решаясь заговорить. 
Как бы то ни было, что она тут делала? 
Я к тому: кто вот так вот входит в чужой дом без разрешения? 
Кроме меня, естественно. 
– Могу я вам помочь? – осторожно поинтересовался я. 
Девушка, наконец, оттолкнулась от дверного косяка. 
– Я Элизабет, живу в паре домов отсюда, я только… – Большим пальцем девушка указала через плечо. – Зашла поприветствовать вас здесь, но… 
Мои брови чуть изогнулись кверху, поощряя её закончить эту мысль. 
– Всё в порядке? Здесь? – полюбопытствовала она. 
У меня открылся рот, но не успел я и слова вымолвить, как стерва вернулась. 
То есть Кэтрин. 
И не думайте, что я не заметил сердитый, а-ля «доктор Зло» взгляд, брошенный ей в мою сторону при входе в комнату. 
– Привет, – обратилась она к нашей соседке, протянув ей руку, определённо вся такая бойкая и улыбчивая. 
Внезапно нахмурился я: Хейз кажется… нормальной. Словно прожила здесь всю жизнь. Словно не была членоубийцей Пригорода, с которой я познакомился прошлым вечером. 
С лица Лизы, соседки, так и не сходило беспокойство, что подталкивало злорадство поднять свою уродливую голову, но Кэт... она пересилила желание отпинать меня перед незнакомкой, сосредоточившись на создании хорошего впечатления. 
Её взгляд метнулся к гостье, ко мне, затем остановился на Элизе, точно ненастоящая жена рассматривала вариант оторвать мне голову или планировала свидание понарошку. 
Наверное, ту же участь она обдумывала и для соседки. 
– Я Кэтрин, – до тошноты слащаво представилась моя напарница. - Можно Кэт
Элизабет, которая наконец-то сообразила, что в моём лице, вероятно, ошиблась «адресатом», протянула руку  стерве и представилась: 
–Элизабет, Лиза Стин, добро пожаловать, – лучезарно и дружелюбно улыбнулась брюнетка. 
Они обменялись парочкой приторных реплик, а я наблюдал за ними, гадая, была ли Элизабет Стин тоже человеконенавистницей, и не говорили ли они на неком тайном человеконенавистническом языке вещи вроде: «Он ублюдок. – Ага, вижу. – Я грохну его во сне сегодня. – Правильное решение», вместо: «Так приятно познакомиться с тобой. – Э, спасибо, мы только что переехали из Москвы. – О, я была там, Москва прекрасна. Правда». 
– Это Егор мой м…муж, – представила меня Кэтринесса.
Я чуть не захохотал из-за того, что слово «муж» не сошло с её губ. Это было почти незаметно; Лиза, кажется, не уловила это, в отличие от меня, и я почувствовал толику удовлетворения, зная, что в наших глазах и вопреки своим представлениям, Кэтрин Хейз не была идеально собранной.
Должно быть, я слишком долго пялился, потому что в следующий миг моё внимание привлекла именно Хейз– брови вздёрнуты, глаза распахнуты, – возможно, она пыталась что-то передать мне. 
Но что… 
Кстати, об этих глазах – они были, ничего себе, всегда карими? Так как я мог поклясться, что раньше они были… чёрными. 
Больше «буравчиков»… и… 
Вот ужас. Верно… 
Я повернулся к Стин и вежливо улыбнулся ей, выдёргивая самозваную занозу из попки Катерины Хейз, взамен устанавливая контакт со своим внутренним обаянием провинциала, москвича, разработчика программного обеспечения. 
– Здравствуй, Лиза. 
Провинциал! Вот оно! 
– Прошу извинить мой вид, мы только что въехали, – сказал я ей с лёгкой ухмылкой, радуясь, что наконец-то смог выговорить слово «провинциал». 
Элизабет чуть приподняла бровь, не разрывая зрительного контакта и протягивая мне руку. Я взял её ладонь и легонько встряхнул, хотя не совсем легонько. Женщины ненавидят это. Девушка сглотнула. 
– Я… э-э… 
– Мы можем чем-то тебе помочь? – поинтересовался я, отпуская руку брюнетки и подходя к Матери всех кошмаров, по-другому известной как моя теперешняя жена. 
Она пыталась незаметно отодвинуться, но я приобнял её за плечо, прижимая к своему боку плашмя и охреневая от удовольствия её дискомфорта. 
Между тем Элиза вернулась на грешную землю. 
– Ну, я являюсь президентом ассоциации домовладельцев, и заметила, как вы подъезжали. Захотела заскочить и официально поприветствовать вас у нас. 
Она что – скаут? 
Стин до абсурда лучезарно улыбалась и (для едва знавшего нас человека я мог бы поклясться), как ни странно, подпрыгивала на месте. Я украдкой посмотрел вниз и заметил, что хмурое выражение грозилось появиться на лице Кэт, поэтому я отвлёк Лизу. 
– Приятно с тобой познакомиться. Уверен, мы станем замечательными знакомыми. Спасибо, что зашла, – я пытался выставить её за дверь. 
Как и планировал запереть оную на этот раз. 
– О, погоди! Чуть не забыла, – сказала она. 
Мы замерли. Девушка снова повернулась к нам: 
– Мы, в самом деле, с нетерпением ждали вас, поэтому… 
– Мы? 
– Да, ну знаешь, соседи, дурачок. – Засмеялась она, жестом намекая, будто я должен об этом знать. 
– О, – выдал я. – Верно. 
– Как бы там ни было, – хихикнула Стин, – мы закатываем пикник. Ну ты понимаешь, чтобы должным образом поприветствовать вас, дать со всеми немного познакомиться… 
Хейз попыталась быть вежливой: 
– Мы, правда… 
– Когда именно состоится пикник? – поинтересовался я удевушки, напрочь прерывая Леди Взгляд Убийственный. 
– Завтра днём, в пять часов, там и увидимся, хорошо? 
– О, я так не думаю… – завела старую песню Кэт . 
Я перебил «жёнушку». Снова. 
– Мы будем там, – сказал я, улыбкой развевая грусть. 
Она просияла нам, стоявшим бок о бок, а затем наконец-то ушла. Как мне показалось. 
И только я собрался закрыть дверь, как Элиза, возвращаясь и указывая на меня, прокричала: 
– У меня дома. Через два дома отсюда! В пять часов! 
Я помахал рукой, смазливо улыбаясь: 
– Лады! 
Закрыв дверь и задвинув защёлку, я облегчённо выдохнул, немного разминая челюсть. Не думаю, что так много улыбался за, ну, долго. Затем я услышал позади себя Медузу. 
– Ты идиот. 
– Прошу прощения? – переспросил я, поворачиваясь вокруг своей оси с озадаченным выражением на лице.
Вот ужас, я заразился от стервозностью Хейз. 
– Зачем ты сказал ей, что мы там будем? – вскинула руки Белла. – Теперь нам придётся пойти. 
– А что… не так с этим, ваше Высочество? Разве нам не нужно найти этого Джаспера? Это идеальное прикрытие для того, чтобы заприметить его. Вероятно, он будет там. 
– Ты что совсем забыл первый закон Джорджа? Не… привлекать… к себе… внимание. 
Вообще-то не забыл, но эта работа немного отличалась от предыдущих. 
– Давай, Кэтри, поживи чуток на грани. 
Девушка гнула свою линию. 
Не то чтобы я ожидал от неё большего. 
– И как бы ты хотел пожить на острие моего боевого ножа из арматурной стали? – отпарировала она. 
Судорога. 
Когда я замешкался, брюнетка восприняла это за слабость с моей стороны и добавила: 
– Так и порешили: мы не идём. 
– Вот тут ты ошибаешься. 
Она угрожающе шагнула ко мне. 
– Нет… ты ошибаешься. 
Двойная судорога. 
Я приходил в крайнее возбуждение от того, что гнев Хейз заводил меня, и, по правде сказать, у меня мелькала мысль, что она отчаянно нуждалась в том, чтобы её отшлепали, что тоже возбуждало меня. К счастью для себя, я знал, как отстаивать свою позицию, несмотря на коварные методы «жёнушки». 
– Ты перегибаешь здесь палку… 
Она вытянула свой мобильник показушным «ну я тебе покажу» жестом. 
– Почему бы не позволить Джо и принять решение, – сказала Кэт. 
Мои брови сдвинулись в откровенном отвращении от предложения. 
– Ты всегда, перед тем как что-что сделать, спрашиваешь его разрешения. О, даже не знаю… – я помахал руками в воздухе и выпучил глаза: – Сумасшествие? 
Гляделки века вот-вот должны были начаться, когда я раздражённо пропыхтел: 
– Я скажу тебе вот что, – предложил я, вытаскивая из кармана несколько монеток, пока не нашел нужную. – Орёл – мы идём, решка – пропускаем. 
Хейз облизала губы, затем прикусила нижнюю, обдумывая мою идею, и, клянусь Господом, если мой член не свело судорогой в очередной раз, то придётся придумать отговорку, чтобы провести немного драгоценного времени в ванной наедине с собой. 
В одной из четырёх ванных. 
Может быть, во всех них. 
– Ладно, – уступила Катя. 
Я улыбнулся возможности, что, может быть, лишь может быть, глубоко в ней, под ледяным фасадом, был похоронен бунтарёнок. 
– Ты уверена насчёт этого? – подколол я. – Я о том, это большой шаг для тебя – выйти из своей зоны комфорта. 
Знаю, я искушаю судьбу, но нечто в этой девушке пробуждало во мне гангстера. 
– Просто… подкинь… монетку, – потребовала она, зажмуриваясь и сжимая руки в кулаки. 
Я посчитал, что лучше пошевеливаться, пока она не передумала. 
Подбросив монетку в воздух, я поймал её, прихлопнув на предплечье, сначала накрыв ладонью, в то время как мастерски сверлил девушку взглядом. 
Всё дело в зрительном контакте. 
Когда я убрал руку, взгляд Кэтрин медленно упал на монетку, и она увидела голову старины Джорджа Вашингтона, а её плечи сгорбились от разочарования? 
Бесценно. 
– Полагаю, мы идём на пикник, – объявил я, плавно убирая двухголовый четвертак обратно в карман. 
– Ладно, – процедила она. 
От меня не ускользнуло, что уже дважды она прибегала к краткому, но не столь приятному односложному ответу, когда её уедали. 
– Ладно, – передразнил я брюнетку.
Та презрительно усмехнулась. И впервые, с момента её угрозы, я действительно мог живо представить себе жизнь на острие упомянутого ей ножа. Поэтому в честной попытке поднять настроение, я хлопнул в ладоши и спросил у нее: 
– Так как насчёт консуммирования этого брака на заднем сидении грузовика? 
Не очень-то хорошо вышло. 
Может, девушка упоминала замерзший Ад и что-то насчёт того, что охотнее долбанет себя пешнёй по голове, уносясь прочь, не знаю, да и кто обращал на это внимание? 
– Тогда в другой раз! – игриво сказал я. 
И ушёл, чтобы выбрать себе самую дальнюю от её хозяйской спальни комнату. В двери которой имелся самый прочный замок. 
Тогда-то я глянул на часы и заметил, что было только десять утра, думая: «Чёрт… Грядёт офигенно долгая, невыносимая, мучительная в попытке избежать любых сексуальных намеков с Полярной принцессой, при этом контролируя свою игру, работа».

    Комментарий к Переезд.
    Надеюсь, все успели оценить Трейлер. Для тех, кто ещё нет. Вот ссылочка:https://vk.com/videos300008542?z=video300008542_456239040%2Fpl_300008542_-2
Какое ваше мнение, насчёт прочитанного? Делитесь отзывами со мной)

========== Ванная. ==========

Позже тем же вечером. Наверху, совмещённая ванная между Хозяйской и какой-то другой, неважной в сравнении спальней.
Егор Булаткин
Тук-тук-тук-тук-тук. 
– Сказала же: сейчас выйду, – пропела Кэтрин таким, правда… охуенно… раздражающим голоском, зайдясь в приступе сучизма и не желая признаваться в этом. 
Но я-то раскусил её. 
– Почему ты вообще пользуешься этой ванной? – Я потряс дверную ручку, как будто волшебным образом мог открыть эту чёртову штуковину. – У тебя громадная ванная в хозяйской спальне. 
Я изобразил в воздухе кавычки, словно она могла видеть меня сквозь дверь. 
– Мне не нравится та ванная. 
Ага, конечно. 
– И по какой такой особой причине ты невзлюбила свою ванную в пятьдесят квадратных метров? 
– Ну не знаю… В ней… жутковато. 
Да ну? Типовая, только построенная, хозяйская ванная жутковата? 
– Ты выёбываешься со мной? 
– Нет, я не выёбываюсь с тобой. В той душевой кабине даже нет двери, как и стены между ванной и спальней. Кто угодно может войти и… увидеть меня. 
Я нахмурился, несколько раз моргая, переваривая её слова. Она в действительности беспокоилась вероятности такого события. Я оглянулся по сторонам, словно ожидал обнаружить вокруг ещё больше людей. 
– Эмн, ты хоть понимаешь, что мы живём одни, верно? 
– Тогда что остановит тебя от того, чтобы просто не вломиться и… 
Я прервал её на полуслове, громко засмеявшись. Вообще-то даже слишком громко. Знать бы ещё причину такой реакции. 
Я даже не стал муссировать тот факт, что скорее сплюнул бы иголки, чем удовлетворил Хейз мыслью, что в моей голове витали хотя бы малейшие, отдалённо неприличные мысли в отношении её тела. Она что, не понимала, как работают двери и замки? 
Что напомнило мне кое о чём. И подало замечательную идею. Я привстал на цыпочки прощупать верх дверной рамы, пока не нашёл его. 
Хозяйский ключ. Да. 
Тук-тук-тук-тук-тук. 
–Егор, клянусь Богом… 
– Это не твоя ванная,Кэтринесса. Таким образом, я, полагаю, официально и совершенно разумно прошу тебя немедленно покинуть помещение, – подстёгивал я Кэт, а затем услышал театральный вздох. 
– Господь все… Воспользуйся другими ваннами, сам знаешь: их четыре в этом доме. И прекрати церемонничать: тебе не принадлежит этот дом. 
Я молча высмеял «жёнушку», скорчив рожу. Тебе не принадлежит этот дом. 
– Как и тебе, чтоб ты знала… – Весьма уважительно посоветовал ей я. – И поскольку здесь так много других ванных комнат, то почему бы тебе не предъявить права на одну из них? 
– Думаю, я уже так поступила. 
Не, Хейз, пра-а-авда, напросилась. Самодовольная… льстивая… стервозная… 
– Даю тебе последний шанс добровольно выйти оттуда. 
– Или что? – рассмеялась девушка, намекая, что может уделать меня одной левой. 
Я лишь спокойно потряс головой в ответ на её чванство, так как знал, как не отвлечься. 
– Раз… 
Ничего, одна тишина. Я скользнул ключом в крошечную замочную скважину на дверной ручке и повертел им, пока тот не встал на место. 
– Два… 
Брюнетка по-прежнему игнорировала меня. Повернув ключ, пока дверь не оказалась отпертой, я схватил ручку, очень осторожно поворачивая. 
– Ты выходишь? 
– Уходи, Егор… 
Сейчас. По правде, мне не очень нравится говорить о последующих событиях. Мне до сих пор снятся кошмары, но ради вас я постараюсь. Хотя должен предупредить, что некоторые детали как в тумане, поскольку я намеренно или нет мог подсознательно блокировать некоторые вещи… 
Короче, когда она в последний раз произнесла моё имя, я рывком распахнул дверь с огроменной, «я-тя-сделал» усмешкой на лице, тогда это и случилось. 
Слышали когда-нибудь в голове музыку из «Психа» во время монументально-ужасающего опыта в своей жизни? 
Осознав перед собой нагое тело (что, в принципе, должно быть хорошо), но в этом случае не настолько из-за непонятного ужаса, которым по неизвестной причине обмазалась Хейз, моё лицо медленно скривилось, бесшабашность сменилась чистым…удивлением. 
И криком. 
Воплей было много. Визгливых, что, наверное, могли быть услышаны собачонками вдалеке. 
И опять я в главной роли. 
Однако глаз я оторвать не мог, невзирая на ждавшее меня отвращение в человеческой форме. 
– Вот…ужас! Мои глаза! 
Не удержался я от просмотра. 
– Господи помилуй, что ж за херь ты творишь! 
Девушка заорала, пытаясь прикрыть, в чём я не сомневался, своё обнажённое тело одной рукой, а другой ища полотенце. 
А потом я заметил её лицо. Толстым слоем обмазанное… 
– Боже, это что ещё такое? 
Теперь уже она бессвязно вопила. Слова вроде «хрен», «засранец» и «чудо-с-оторванными яйцами» разлетались вокруг, пока я пытался понять, какой эпизод «Сумеречной зоны» всё это мне напоминало. 
На меня полезли с кулаками. Кажется. Во всяком случае, то была какая-то конечность, а одна моя нога спонтанно среагировала и отбила руку Кати от полотенца, застав её врасплох, отчего девушка уронила его. 
– А это ещё что такое? – снова закричал я. 
На этот раз я указал на… нечто, чем она зашвырнула в меня, заставив заворчать в отвращении и рефлекторно поймать его. 
Затем я перевёл взгляд на этот предмет. 
Душ… определённо, то был душ. 
Прошу, не говорите мне, что она только что воспользовалась этой штуковиной. 
– Убирайся! 
Опустим женские части (вставим – штуковину), думаю, я наклонился подобрать для неё полотенце, как, впрочем, и она. Право, это единственное объяснение наших столкнувшихся голов. 
– Б-б-бл-я-ядь! 
Я схватился за свою голову; только мы близко находились друг к другу, и я, наверное, а может быть, и нет, схватил Кэт за грудь. 
Клянусь Богом, я непреднамеренно. 
– О… Боже… 
Помнится, ух ты, на ощупь действительно приятно, хотя достаточно странно. Потом мой внетелесный контакт со строением тела Кэтрин Хейз подошёл к концу. 
– Выметайся! Боже мой! – мямлила она, отпихивая мою руку и наконец-то находя полотенце, но зря. 
Я испугался на всю жизнь, и ни одному отбеливателю не удалось бы стереть это из моей памяти. 
– Мне жаль! Я думал, ты просто здесь, ну знаешь… 
Я, правда, не знал, чем я думал, – сказать по правде: просто хотел воспользоваться этой грёбаной ванной. 
Свон хмурилась. Кажется. Из-за всей этой хрени на лице трудно было сказать, а она, возможно, шипела. 
–Булаткин, если через... ты через три секунды не покинешь эту ванную… Я откалибрую тебе глаза этой бритвой, – Катька поднесла ко мне это орудие. 
Которое было розовым. Сексуально розовым, что по моей памяти, странно; я типа думал, что её бритва – чёрная – с черепушками да ножами и прочей хренью. 
Я отпрянул. 
Она захлопнула дверь перед моим носом, а я облегчённо выдохнул, что всё закончилось, честно говоря. 
Я привалился к стене напротив двери, пялясь на неё с минуту-две, пытаясь выровнять сердцебиение. 
«Неужели все женщины так выглядят за закрытыми дверями?» – гадал я. Коли так, то я пас. 
Я пытался вспомнить расположение другой ванной на втором этаже, а затем направился туда, быстро ероша свои волосы от полной досады, лёгкой вины, но больше всего – от страха. 
После того случая я некоторое время не видел девушку. Живьём уж точно. Однако отчасти мой мозг прокручивал в голове случившееся, рисуя мне очень яркие образы в то время, как я искал на лэптопе информацию о Джаспере Стине. 
Я улыбался – в этом-то можно признаться. Потому что, несмотря на грязеобразную слизь на всём теле Беллы, грудь у неё что надо. Как и всё остальное. 
Я чуток посмеялся про себя, пытаясь оживить в памяти её реакцию на всю ситуацию, и только через несколько секунд осознал, что мой член эрегировал. Ей-богу, фантастика. Я к тому, что не в стояке моём дело – он у меня в норме, частенько «по стойке смирно», особливо в последнее время, но это не относится к делу. А я к тому веду, что странна не эрекция, а конкретный момент её возникновения – вот и всё. 
Выдохнув, я отогнал сексуально озабоченные мысли, затем вбил в гугл «Джаспер Стин, Америка, Флорида.». 
Вышла типичная информация. Я мог бы и деньги заплатить за проверку данных. Нафиг, когда, по-видимому, у нас в пригороде всамделишный хакер имеется. Инфа поведала мне о компаниях в его владении. Несколько статей всё же привлекли моё внимание. Я уже собирался открыть одну из них, когда с Интернетом и моим ноутбуком приключилась какая-то фигня. 
– Блять. 
Я нажал пару клавиш – ничего. Перезагрузил… опять ничего. Похоже, комп совершенно сдох. 
– Чёрт подери. 
– Что-то не так? – донёсся из дверей голос. 
Я вздёрнул голову, увидев очень нормальную, ну, по её меркам, Кэтрин Хейз. Слава тебе, господи. 
Да и к тому же она – очень даже хороша без всей этой слизи и хрени, говоря иными словами. Не то чтобы я обращал внимание. 
– Что ты… 
– Прости, но в твоём голосе звучала… досада, – проскрипела она, целенаправленно замявшись на последнем слове. 
Теперь уже хмурился я, не в силах постигнуть, какого дьявола тут происходит, потому что девушка стояла в моих дверях – мокрая, без макияжа. 
Ох-х, а она хороша. 
Да и лифчика тоже не имелось. Это мне тоже подсказал вышеупомянутый халатик – как видите, незавязанный. Не, честно. Жеманно так повязанный, но, опять же, она не дурила меня. Хотя могла бы постараться. 
Морда кирпичом… где твоя морда кирпичом, Булаткин. 
– Ты не могла бы… 
Я указал на неё, надеясь, что она поймёт мою молчаливую просьбу прикрыться, но Кэтрин лишь улыбнулась, заходя в комнату. Прошла к кровати вся такая… сексуальная. И лучше бы мне было счесть это за первое предупреждение. 
– О, ты любишь подглядывать, когда игра идёт по твоим правилам, не так ли? – поинтересовалась она у меня. 
Брюнетка вскинула идеально выщипанную бровку, и внезапно я охуенно обрадовался, что лэптоп прикрывал мой член. 
А то ой какой конфуз случился бы. 
Морда кирпичом. 
Внезапно во рту у меня пересохло. 
– Да я как раз не об этом… 
– Что? Вломиться ко мне, в то время как я собираюсь? – невинно спросила она, проводя пальцем по покрывалу. 
Я и дальше силился не отвлекаться на некоторые части её тела, едва прикрытые этим чёртовым халатиком. 
Морда-морда кирпичом, морда-морда кирпичом. 
– Лапаешь себя во время моего травматичного момента? – бесхитростно добавила она, склоняясь над кроватью. 
Травматичным для неё? 
Почти нависнув надо мной, Катя посмотрела мне прямо в глаза, приоткрыв при этом губы, и почему-то я оказался не в силах прекратить смотреть на эти приближающиеся ко мне губы. 
Я застыл, борясь с желанием сорвать с неё этой треклятый халат, как и с желанием сохранить спокойствие и собранность профессионального жулика, коим всегда был. 
Мор-да… кирпичом. 
Мысленно я подавлял желанием закатить глаза. 
Не смотри на её грудь… не смотри на её грудь. 
Дерьмо, ты на неё посмотрел. 
Когда же я оторвал взгляд, пытаясь выставить всё в таком свете, словно я не пялился никуда , а Катька ухмыльнулась мне. 
– Знаешь, а они ведь настоящие. 
Нет, блядь. 
– Неужели, – нахмурился я. – Не заметил. 
Хейз украдкой посмотрела на мой член. 
– И в чём проблема? – поинтересовалась она. 
Я фыркнул: 
– Проблема? У меня нет никаких проблем – с чего ты взяла, что у меня проблемы с моим… 
– Он сдох, что ли? 
– Сдох?.. 
Погодите. Она всё ещё говорит о моём члене? 
Затем до меня дошло. Изначально Кэт говорила не об этом. 
Опачки. 
Наклонившись чуть ниже, девушка потянулась безупречно накрашенными, мягкими на вид пальцами к клавиатуре. Я схватил её за руки и остановил, игнорируя сильное желание потянуть её на себя, схватить за задницу и поиграть в «погладь одноглазую змейку», пока та не плюнет, как Клинт Иствуд в «Бледном всаднике». 
– И что, по-твоему, ты делаешь? – обратился я к ней. 
Она чуть не засмеялась. 
– Пытаюсь помочь тебе реанимировать твой ноутбук. 
– Мне не нужна твоя помощь, – ответил я, отпихивая её руки от своей Прелести. 
– А по мне, так да, – насмешливо проговорила Хейз. 
– Что ж, – засмеялся я, – ты ошибаешься. 
Я нажал ещё пару клавиш – посмотреть, сработает ли, но тщетно. 
– Егор? 
– Да? 
Не смотри ей в глаза. Не… смотри ей в глаза. 
Фиаско. 
– Перестань быть упрямым ослом. 
Ни с того ни с сего из вида и голоса Кати ушло высокомерие, но и милой она тоже не казалась, – суровой, да. И мне хотелось следовать её инструкциям. 
Думается мне, что это контроль разума. 
Затем я столкнул ноут с колен, наконец-то радуясь возможности утихомирить разбушевавшийся стояк до обычной эрекции, и сказал: 
– Ладно, но если сломаешь моё оборудование, то обзаведёшься проблемами. 
Кэт усмехнулась: 
– Егор, если бы я хотела сломать твоё оборудование, то сделала бы это сейчас, –подколола она. 
Мне пришлось всерьёз сосредоточиться, чтобы эрекция оставалась эрекцией, а не третьесортным посмешищем. 
Не доставлять же ей удовольствие, верно? 
Клацнув по паре кнопок, Кэтрин обратилась ко мне: 
– У тебя и так проблемы, – затем она передвинула лэптоп обратно ко мне. 
Я посмотрел на экран. 
– Ты что, волшебница? 
– Не совсем, но спасибо за комплимент, – сказала она, выпрямляясь и плотнее запахиваясь в халатик на два размера меньше. 
– Я не благодарил тебя, а просто… 
– Пожалуйста, Егор , – удалилась она, тряся задницей и тем самым распаляя мой член. 
А округлости-то её выглядывали из-под того чёртового халатика. 
Дождавшись, когда она выйдет за дверь, я отпихнул ноут в сторонку, шагнул к двери и высунул голову в коридор, наблюдая, как она возвращается к себе. 
То есть в свою комнату. 
Как только Белла завернула за угол и скрылась из виду, я ощутил вину. Потому что она на самом деле заслужила немного искренней благодарности, избавив меня от получасовой возни с компьютером. Поэтому я проследовал по коридору к хозяйской спальне. Катя закрыла дверь, не до конца, так что я подошёл к ней. В нерешительности я чуть-чуть приоткрыл её, надеясь не повторить инцидент в ванной, но, услышав голоса, остановился. 
Вообще-то один голос – только Кэт. 
Она разговаривала по телефону, но не успел я уйти, как до меня донеслось: 
– Привет, пап. 
Мне следовало уйти и дать ей возможность поговорить наедине. Так бы поступил любой нормальный, законопослушный человек. Знаю, однако я не жил в таком мире, не так ли? 
Так что я тихонько стоял, вслушиваясь и выясняя, а не помешает ли мне разузнать немного мою ненастоящую жёнушку, которая вполне себе может желать сломать моё оборудование? Ведь знание – сила, а сила играла важную роль в организации Джорджа.
Мне нужно знать по максимуму, раз я планирую завязать с этим делом. 
– Я в порядке, папа, не волнуйся… Я в Америке уже… – с таким чарующим, столь знакомым и любимым мной сарказмом говорила Хейз. – Куда важнее то, как ты долетел? Они до сих пор домогаются тебя? 
Я нахмурился. 
Они? 
– Нет. Он сказал, что мне придётся взяться за это дело с… важной шишкой. 
Она говорила обо мне? Это я – большая шишка? 
– Он безобиден… доверься мне. 
Ха! Безобиден, говорит она. 
– Я не могу назвать тебе ключевые имен, пап, ты знаешь это… 
Ладно, очевидно, он знает, чем его дочь зарабатывает себе на жизнь. А сам? 
Белла вздохнула, и я улучил возможность глянуть в щёлочку, но увидел только спину девушки, сидевшей на краю кровати, лицом к окну. Сгорбившись, она сидела, локтём упёршись в колено. А другая рука, должно быть, держала телефон. 
Спустя мгновение она продолжила, и на этот раз в её тоне проскользнула нотка грусти. 
– Не знаю, пап. Полагаю, что смогу попытаться, когда закончу с этой работой. Тоже скучаю по тебе. Знаю. Знаю. Давненько. Ага. Нет, буду. Обещаю. Тоже люблю тебя. 
Кэтрин завершила разговор, а я дёрнулся обратно, опять прячась за дверью. Наступила тишина. Да такая, что приземлись муха на роскошном ковре девушки, – можно было бы услышать. 
Я сделал шаг, подумывая войти, может, убедиться, что с ней всё в порядке, но затем остановился, когда вспомнил… Каждый сам за себя в этом мире. Ты не жалеешь людей, не сопереживаешь им, а уж тем более – не симпатизируешь никому, и, разумеется, не теряешь бдительности с новыми знакомыми. 
Независимо от того, обречены они быть вашими «партнёрами» или нет. 
Таким людям вы доверяете меньше всего. 
Поверьте мне. 
Так что я направился обратно по коридору в свою спальню и распаковал вещи, переложив пару личных вещей в безопасное место – ну, максимально безопасное, которое можно было найти. Всего лишь на мгновение я позволил толике отвращения завладеть собой, вспоминая, как близко я был к приобретению к уже выбранному новому сорокафутовому паруснику от «Бенето», как меня опять засосало в мир Романова.
Убрав фотографию под замок, я убедил себя, что всё ещё впереди. Я свершу это, и мои планы принесут плоды. 
Хоть убейте. 
Знаю… дурацкая ирония. 
После короткой передышки, как и планировалось, я закончил гуглить Джаспера Стина, а затем, поразмышляв, решил, что почему бы и не нарыть что-нибудь на Кэтрин Хейз. Не то чтобы меня ждала удача в этом деле, учитывая, на кого мы работали, но никогда не знаешь. 
Может, я смог вытрясти имя её отца из неё же, ну знаете, как-нибудь во время обычного разговора? 
В одном, по крайней мере, я был точно уверен: Кэтрин Хейз не так проста, как кажется, и, что больше всего беспокоило, вероятно, – тёмная лошадка. Перед началом моего расследования оставалось ответить на последний вопрос: а действительно ли я хочу знать больше? 
Но не успел я вдариться в размышления по этому поводу, ответ напросился сам собой. 
Хотел. 
Я определённо хотел разузнать больше о Кэт.

    Комментарий к Ванная.
    Какие- то вы не активные? Неужели, настолько скучная история? По- мне так, такого ещё никто не видел в Пейринге &quot;Егор Крид&quot;. Поддержите меня вашим комментарием и &quot;Мне Нравится&quot;! ;)

========== Пикник ==========

Та же суббота . Район магазинов, Флорида.
Егор
– Что ты делаешь? 
– Это называется покупаю туфли. 
– Да у тебя базильон пар туфель! 
– Базильон – это, чёрт подери, даже не слово, Егор. А я говорила тебе: мне нравятся туфли. 
Не в моё дежурство. 
Я решил продолжить свои китайские пытки , пока мы шатались по магазинам Флориды в преддверии пикника, на который вскоре должны были отправиться. 
Я проверил часы. Надеюсь, что скоро, говоря иными словами. 
– Гм, базильон – это слово, и как ты можешь позволить себе эти туфли? Я о том, что, Джордж хорошо нам платит, но, в самом деле? Шестьсот тридцать долларов за эту обувь? 
И это ещё со скидкой. 
Рот Кати перекосился в дьявольской усмешке, и я осознал, что моему члену она понравилась, усмешка эта. 
Да настолько, что мне пришлось развернуться, чтобы скрыть его откровенно отвратный хороший вкус в этих злых усмешечках. 
– Почему бы нам просто не направиться домой? У тебя полным-полно туфель, которые подойдут к выбранному тобой платью, – сказал я. 
А затем меня потащили за руку и неожиданно втянули в бутик «Джимми Чу», в то время как я пытался не выронить сумки, набитые одеждой, купленной мной. 
Вот поэтому, кстати, мужчины не любят шопинг. 
Мы уже три часа ходили по магазинам. Мне требовалось пятнадцать минут, чтобы зайти и выйти из магазина. В общем, посчитайте сами. 
Найдя в магазине столб, я привалился к нему, тогда как Хейз, должно быть, нашла сокровищницу с туфлями, которым хотела поклоняться, а затем застукала меня за подглядыванием. 
Каждое совершаемое ею движение, порешил я, казалось умышленным. Словно девушка планировала, чтобы весь день вертелся вокруг других людей – их взглядов. 
Примерно с минуту я смотрел на неё так, когда осознал, что она наблюдает, как я наблюдаю за ней. 
Спалился. 
Я сменил позу, делая вид, будто заинтересован двенадцатисантиметровыми каблуками передо мной. Мыслями я вернулся к нашей первой встрече в международном аэропорту Шереметьево, когда она так грубо прервала мои недовольные мысли о Георгии и Феликсе, пробудившем меня из глубокого сна и сообщившем, что отставки мне не видать. 
Украдкой выглянув из-за столба, разрывавшего наш зрительный контакт, я увидел, что брюнетка переключила внимание опять на туфли и что, по-видимому, нашла кое-что себе по вкусу. 
Показав на неоправданно высокие по цене туфли на платформе без задника и ремешком сзади, которые сейчас примеряла, Кэт вскинула вверх два пальца, подзывая консультанта, и тот вежливо кивнул. 
– Какого цвета, мэм? – учтиво спросил он. 
– Чёрные… и… – немного поразмышляв, подчёркнуто сказала она, – красные, – тем и закончила. Затем подмигнула ему и улыбнулась. 
Признаюсь, улыбочкой, но всё-таки фальшивой. Той самой, что заставляла мужчин плясать под её дудку, прикинул я. Той самой, от которой, как я мысленно отметил себе, мне стоило держаться как можно дальше. 
– Превосходно, мэм, я упакую их, – отозвался парень и пошёл упаковывать её туфли. 
Однако не успела Хейз дойти до стойки, как я заметил, что она достала телефон и нажала пару кнопок. Затем её губы растянулись в той самой злорадной усмешке, которая так полюбилась, а затем прошла к кассе. 
Она никому не звонила. Не писала. Просто нажала пару кнопок, как и тем вечером, когда чудесным образом починила мой ноутбук, затем телефон был убран в карман её пиджака. 
Мне стало любопытно. Позабавленный и сильно встревоженный тем, к чему это приведёт, я уронил сумку, скрестил на груди руки и прислонился к своему столбу, просто ожидая, как всё разыграется. 
После того как слишком молодой для Катьки, любящий пофлиртовать консультант поставил туфли на стойку рядом с пожилой женщиной, она пробила чек и затем, нахмурившись, уставилась на кассовый аппарат. 
– Странно, – сказала она. 
Моя женушка не ответила. Просто терпеливо ждала. 
Кассирша опять провела туфли через кассу. И сильнее нахмурилась. 
Тогда-то Кэтринесса и решила ей подыграть: 
– Что-то не так? – слащаво поинтересовалась она у кассира. 
– Шестьдесят три доллара и восемь центов? – то ли сказала, то ли спросила женщина. Не знаю, кроме одного: неожиданно для себя я почувствовал, что улыбаюсь, а мои брови немного сдвинулись, пока женщина снова и снова пыталась ввести цены в компьютер. 
– Что не так, Мэллори? – поинтересовался клерк-флиртовщик, улыбаясь Кэтрин. 
С надеждой. Отчаянием. И что важнее всего – бесполезно для женщины вроде неё. 
– Э-э, – прошептала она, пытаясь не выдать, что в системе обнаружилась явная ошибка, которую нельзя было исправить. Я терпеливо ждал, в то время как мистер Надеющийся своей рукой пытался пробить эти туфли. 
Он сердито уставился на кассу, и я глянул на часы. 
– Если что-то пойдёт не так, я просто уйду, – обратилась к ним Кэт. 
Она знала, что они её не отпустят. Мелкая сделка лучше отсутствия сделки. 
Кокетливый клерк остановил её: 
– Нет-нет, мэм, нет проблем, просто небольшое… недоразумение. Очевидно, это у магазина проблема; с вас шестьдесят три доллара и восемь центов, – сказал он ей, игнорируя очевидное отвращение Мэллори в отношении ситуации, решённой им. 
Я прыснул со смеху, наблюдая, как Катя достаёт кошелёк со словами: 
– Что ж, это замечательная сделка, мне придётся почаще сюда заглядывать, – затем она протянула женщине, должно быть, стодолларовую купюру: – Сдачу оставьте себе. 
По-прежнему улыбаясь. 
Девушка взяла пакет с парой от Джимми Чу со стойки и ушла с блеском в глазах, вприпрыжку, подмигивая мистеру Бесстыдно Озабоченная Надежда. 
Злая усмешка вернулась на лицо проходящей мимо меня жёнушки, я же беспомощно пожал плечами парню, поднимая свою сумку с пола, затем последовал за брюнеткой из магазина в яркое полуденное солнце, заливавшее светом торговый центр на открытом воздухе, который она выбрала для нашего экстренного забега по магазинам. 
– Что это вообще было? 
– Ты о чём? 
Тем же невинным голоском, как кассиру в магазине Джимми Чу, ответила мне Хейз, доставая солнцезащитные очки и надевая их. 
– Так я тебе и поверил, Катерина, и уже говорил: тебе не запудрить мне мозги. 
Она шаловливо улыбнулась, и я заметил, что эта улыбка была отпрыском той нечестивой усмешки. Её сводная сестрёнка.
– Ты на мели? 
– Нет. 
– Джордж по какой-то причине копит твои деньги? 
Как мои, например. 
– Нет, – рассмеялась она.
– Тогда почему бы просто не заплатить полную стоимость – очевидно же, что ты можешь себе это позволить, – давил я. 
Не, я серьёзно. Лишь по этим очкам. Однако внезапно я задался вопросом, сколько Кэт заплатила за эти… если платила вообще. 
Казалось, я получил ответ, когда девушка медленно остановилась и, окинув серьёзным взглядом, произнесла: 
– И что тут весёлого,Булаткин? 
Судорога. 
– Приве-е-е-т! 
Голос заставил нас замереть, но затем мы увидели её. Во всей её бойкой красоте, стоящей перед нами; на секунду мы с Катей замерли истуканами. 
– Булаткины, верно? – Уточнила девушка, улыбаясь нам двоим, словно мы были богом забытыми друзьями. 
– Элизабет…Лиза Стин– усмехнулась Хейз, кивая в знак приветствия. 
А я? Я просто стоял. Стараясь выглядеть как с обложки «Джи Кью». 
Богатенький разработчик программного компьютерного обеспечения тому виной, верно? 
– Чёрт возьми, что вы двое делаете так близко к пикнику? – пискнула она. 
Катька же махнула рукой: 
– О, ну знаешь, нам приодеться не мешало бы, так что… 
А потом меня удостоили взглядом.С Элизой Стин. 
– И твой муж пошёл с тобой? Я впечатлена. 
Я улыбнулся, в то время как Кэт обняла меня рукой за талию, информируя соседку: 
– О, он лю-ю-ю-юбит водить меня по магазинам, правда, милый? – немного сжала меня за бок для пущей, отвратительно слащавой порции публичного выражения чувств. 
Хотя ей было невдомёк, что не она одна могла играть всерьёз. 
– Только когда знаю, что потом мне обеспечен перепих, – дразнил я, скользя рукой за наши спины, и сжать попу Кэтрин, при этом поигрывая бровями. 
Мой мизинец, похоже, сжульничал, спустившись немного ниже ожидаемого, вызвав у жёнушки лёгкую дрожь, однако на самом деле я не обращал внимания. 
Брюнетка немного загородила вид Лизы, чтобы незаметно вонзить шпильку мне в ступню, – и я так сильно скрипнул зубами, что, наверное, немного их стесал. 
Чёрт.
Ой. 
Затем она убрала каблук, вздохнула и, шутливо похлопав меня, обратилась к нашей соседке: 
– Пожалуйста, не обращай на него внимания, он забывает, что далеко не все такие вульгарные, как он. 
Превозмогая боль, я подмигнул Стин. Девушка покраснела, пытаясь подыграть. 
– Конечно, ну… Я… Тогда скоро увидимся? 
– Непременно, – в унисон ответили мы, нацепив на лицо улыбки, а затем прошли к «хаммеру». 
Элизабет Стин исчезла в магазине, доставая телефон. 
–Скорее всего, звонит местным деревенщинам, – задумчиво проговорил я. 
Фальшивая живая улыбка Кэт померкла. 
– Нашёл способ ещё больше привлечь к нам внимание. 
Я хмыкнул, потому что девушка ничто не находила забавным. 
– О тебе будет говорить весь город, , тебе стоит поблагодарить меня, – саркастично усмехаясь, заявил я ей. 
– Ещё раз схватишь меня так, то о тебе будет судачить весь город. 
– Тебе понравилось. 
– Так же, как мне нравится это задание.
Грёбаная… судорога. 
Я сменил тему. Типа. 
– Пять баксов на то, что ко мне подкатят на пикнике, – обратился я к брюнетке, заводя мотор и поддав "Кетти" газу. 
Закинув сумки на заднее сидение, девушка закатила глаза, но удвоила свою ставку против моей. 
– Десять. 
Видите, важно не количество денег, собранных, когда обыгран главный аферист, сколько факт вашей победы. Десять баксов – это дурачество. В хороший день я мог кидаться десятками, не моргая глазом. Мы оба знали, что десять баксов нас не разорят. Просто сам факт того, что она намекала, будто ко мне не подкатят, делало её предложение ещё более заманчивым. 
– По рукам, – согласился я. 
Затем мы направились домой в тишине, нарушаемой лишь пощёлкиванием пальцев Кэт по клавиатуре айфона, в который она что-то вбивала. 
Пока он не зазвонил.
Она проверила номер, засомневавшись, отвечать ли; её взгляд сместился в мою сторону, а затем обратно к телефону. Наконец она провела пальцем по экрану, просто сказав: «Больше не звони мне на этот номер», – затем завершив разговор и опять что-то печатая. 
Интересно. 
– Кто это был? 
Ноль реакции. 
– У тебя есть другой телефон? 
– Так я тебе всё и сказала, – только и ответила Кэтрин. 
Однако этого оказалось достаточно, чтобы колёсики закрутились в моей голове, прорабатывая варианты, зачем ей понадобилось два телефона. 
– Джо звонил? 
И опять по нулям, но глаза девушки закрылись. Я прикинул, что мысленно она задала жару таинственному звонившему за его кретинизм. 
– Бойфренд? 
– У меня нет парня, – раздражённо пропыхтела напарница. 
– Не сомневаюсь, – пробурчал я, не упустив из виду характерный спазм между своих ног при мысли об этом. 
– И что это должно означать? 
Я пожал плечами. 
– Я просто, ну знаешь, ты… – я глянул на неё и скорчил рожу, – пугающая. 
За этим комментарием опять последовала тишина, хотя от меня не скрылось, что вбивание в айфон немного ускорилось, став ненормальным. Спустя пару минут… 
– Знаешь, а я ведь могла бы обзавестись парнем, если бы захотела. Многие парни считают меня удачной партией. 
– Уверен, так и есть. 
– Просто у меня нет времени. 
– Разумеется. 
И да, в этот момент я просто соглашаюсь, чтобы мне не влетело. 
– Не то чтобы у тебя есть девушка. 
Божешь ты мой, что за «ёжик» в юбке. 
Я постарался пропустить это мимо ушей, но Катя просто продолжала трындеть. 
– Никто в этом бизнесе может позволить себе… отношения. 
Она молотила руками по воздуху, и знай я, что это выйдет из-под контроля, то изначально держал бы рот на замке. 
– На случай, если неясно: я не согласен. 
– А я и не говорила, что ты не соглашался. 
– Хорошо, потому что я не… не соглашался. 
Что за хрень я сейчас вякнул? 
– Хорошо. 
– Хорошо. 
– Ладно. 
– Рада, что непоняток тут нет. 
– Я тоже. 
Я потряс головой, короткий смешок вырвался из меня, и я едва не надавал себе пендалей, за то что это меня задело. 
– Что? – недоверчиво поинтересовалась она. 
«Так и быть», – сказал я про себя, а затем наподдал себе за то, что произнёс это чёртовое слово опять, затем поддавшись. По моему скромному мнению. 
– Ты, правда, не переносишь, если последнее слово остаётся не за тобой, а? 
Это чуток завело Хейз. Не то чтобы я не ожидал этого. 
– Для меня это необязательно. 
– Правда? 
– Правда? 
– Тогда ни слова больше. 
– Ладно. 
– Ха! – ткнул я пальцем в её сторону. 
– Что? 
– Видишь? Тебе всё же необходимо это делать. 
– Нет. 
– Совсем наоборот. Ты не выносишь, если не уделаешь кого-то. 
– Я… 
Мои брови взлетели вверх, и Катя обиженно пропыхтела, скрестив руки и откидываясь на сидении, уставившись в окно. 
До чего же весело изводить её
И как только мне пришла в голову эта мысль, девушка пробормотала: 
– Придурок. 
Излишне говорить, что оставшаяся часть поездки прошла в тишине, по приезде домой я не видел Кэтрин Хейз вплоть до отъезда на пикник. Я решил одеться повседневно. Ну знаете, чёрные джинсы с парочкой дырок. Дополнил образ рубашкой на пуговицах чёрного цвета, с закатанными рукавами, непритязательными кроссовками. Сегодня я весь в тёмных тонах. Мне было удобно, хотя выглядел я при этом скромно – так бы оделся кто-то вроде меня. Но Кэт… 
Как оденется она? 
– Ты ведь знаешь, что это просто пикник, верно? – поинтересовался я у девушки, стараясь напрямую не смотреть на край её платья. Или на купленные ранее днём чёрные «Джимми Чу». 
– За окном тепло, а в джинсах я запарюсь. - Донёсся женский голос.
– А у тебя нет чего-нибудь… – Не совсем в стиле Мэрилин Монро? – Подлиннее? 
Кэтрин хихикнула, проходя мимо меня, призывая следовать за ней, что я и сделал. Даже не знаю, почему я просто взял и так поступил. 
Когда мы прибыли к дому Элизабет Стин, то там висели самодельные знаки, указывающие в сторону заднего двора, куда мы и проследовали. Мы оценивали ситуацию, по мере того как люди попадались в поле зрения, но пока я не заметил никого похожего на нашего парня- Джаспера Стина.
– Может быть, он вообще не придёт. 
Хейз стебалась, отсылая к тому, чья вообще изначально была идея посетить это мероприятие. 
– Он придёт, – уверил я девушку. 
– И ты знаешь это, потому?.. 
Я выпалил несколько фраз, обнимая её за талию, замечая, что люди… замечали нас. 
– Он же типа общительный парень, полностью оплаченные круизы для лучших продажников-разгильдяев Техаса. Он даже спонсировал спортивные команды и играл с ними в своих аризонских офисах. 
Брюнетка даже не поморщилась, когда чуть прислонилась головой к моей груди в несколько нежном жесте, накрывая рукой мою ладонь, а я инстинктивно переплёл наши пальцы. 
От меня не ускользнуло то, насколько естественно это было или чувствовалось, но, честно, я не отнёсся к этому серьёзно, вынеся положительный опыт из неудачи. 
– Хм, – размышляла себе под нос Катя.
Я, заинтересованный её реакцией, полуулыбнулся ей, немного отстраняясь. 
– Что? 
– О, ничего. Просто удивлена – вот и всё. 
Для отвода глаз фиктивная жена щёлкнула меня по носу указательным пальцем и состроив влюблённое до безумия лицо, немного мило. 
– Чему конкретно ты удивлена? – я посмеивалась над её сморщенной мордашкой. 
– Что ты сделал домашнее задание. 
А теперь, словно ища кого-то, уже Хейз сканировала толпу взглядом. 
– Так ведь? 
– Моя специальность заключается в тайном внедрении в компьютер и системы безопасности и блокировка антивируса, с целью поиска информации, относящейся к делу, в отношении личных или профессиональных неправильных действий в рамках дозволенных инструкций. Никаких личных данных или социальной среды. 
Почему это совершенно и безнадёжно, без тени сомнения, просто заводит меня? 
Я немного поёжился, а затем прочистил горло: 
– И тем не менее Романов неспроста зовёт меня первоклассным спецом, – гордо проинформировал я Кэт. 
Девушка слащаво кому-то улыбнулась. 
– Для первоклассного спеца от тебя полгода не было ни слуху ни духу. 
– Как, впрочем, я не должен находиться здесь, но поглядите. 
Она немного закатила глаза на мою реплику, в то время как я умудрился усмехнуться Лизе, поприветствовавшей нас, тем самым завершая наш разговор. 
– Добро пожаловать к нам! – пропищала она. 
Затем начался болезненный процесс нашего знакомства с некоторыми обитателями исключительно типичного королевства домовладельцев. 
Закончив, девушка показала нам еду, сказав, что ей нужно отлучиться по делам, что на некоторое время оставило нас наедине. 
Или так мы думали. 
Когда мы принялись сравнивать наблюдения о некоторых соседях, а я – накладывать еду на не очень-то и бумажные тарелочки, расставленные перед нами, громкий дружелюбный голос раздался позади меня. 
– Булаткины, верно? – поинтересовался неизвестный. 
Кэт развернулась, пока я продолжал нагружать едой свою тарелку. 
Она заканчивала трясти его руку, когда, закончив, я развернулся и увидел гороподобного человека, чья улыбка шла вразрез с размером его бицепсов. Слишком приглашающая, слишком… не угрожающая. 
– Тимур Юнусов, я живу наискосок от вас, ребята. 
Он протянул мне руку, и я засунул виноградину, чтобы освободить руку и пожать его ладонь. Затем он опять посмотрел на девушку рядом со мной. 
– Красивую же ты себе жену отхватил, Булаткин, – известил он меня. Ну да. А затем осмотрел её с головы до ног. – Вот это действительно платье для вечеринки. 
Хейз кривовато ему улыбнулась, а затем оглядела меня. В посланном ей мне взгляде сквозило некое рода предупреждение, но я не успел вовремя распознать его, когда девушка ответила нашему новому другу. 
– Спасибо, Тим. 
Я мгновенно стал озираться по сторонам –окружающие, казалось, были поглощены своими разговорами о высоте травинок во дворе Элизабет Стин или же цвете её забора, так что я перевёл внимание обратно на бугая передо мной, указывая на Катю и пытаясь высмеять её комментарий. 
– Она… действительно пьяна. 
Не думаю, что он купился на это, однако парень слегка поддел меня локтём. 
А затем другой гость попался мне на глаза. 
Джаспер. 
–Извини Тим. – уходя, я поставил тарелку с едой на стол. 
Затем, проходя мимо брюнетки, прошептал ей на ухо: 
– Можешь прекратить свой бессовестный флирт, объект здесь. 
Я, не оглядываясь, вошёл в рабочий режим. 
По дороге к Стину меня тут же остановила женщина, стоявшая с краю группы людей. Она ничего не сказала, улыбнувшись и подмигнув, просто всунула бумажку мне в ладонь, затем приласкавшись к тому, как я подразумеваю, кто являлся ей мужем. Я затолкал клочок в карман, не сильно задумываясь о нём. Слишком сосредоточенный на том, чтобы не потерять след нашей цели. 
Что более важно: я сосредоточился на завершении этого задания и возвращении к жизни, которую только начал познавать. 
«Посмотрим, что у нас здесь…» – подумал я, обмозговывая пару идей о том, как познакомиться, при этом не показавшись, будто ищешь знакомства. А! 
Помогло то, что Кэтрин приходилось догонять меня. Она по-прежнему отставала. Совсем чуть-чуть, чтобы немного громче необходимого, заговорить. Я прикинулся, будто ищу более уединённый уголок на заднем дворе, чтобы поговорить с моей ненастоящей женой. 
– Я бы предпочёл не использовать охранную систему, дорогая. 
Я бросил брюнетки в зоне слышимости нашего парня, заметив, как тот смотрит в нашу сторону, и продолжил, игнорируя озадаченное выражение лица напарницы: 
– Думаю, немного исследования нам не повредит. Не похоже, что здесь мы кого-то знаем. 
К счастью, растерянное выражение на лице Хейз тоже можно было бы счесть за упрямство. Вообще-то, как я заметил, оно не сильно отличалось от её упрямого выражения лица. Может, они были связаны между собой. Может, её растерянность происходила от её упрямства – или наоборот, – может, она просто по натуре была упрямой. 
Может, мне необходимо прекратить размышлять о многоликости Кэтрин Хейз.
– Думаю, я смогу вам помочь. 
Позади нас раздался голос с южным акцентом, напрочь вырывая меня из глубоких мыслей о том, как много лиц Беллы могли вмиг заставить меня затвердеть. Затем Кэт уловила ход моих мыслей и слегка ухмыльнулась мне. 
Хотя совсем-совсем слегка. 
Ну чуть-чуть?
Не-е-е-е-е-е-е-е-е-ет же. 
– Прощу прощения? 
Я обратился к парню, выставляя всё так, будто он вторгся в наш личный разговор. Не то чтобы я бы стал возражать об уединении с нашей героиней. 
– Прошу меня извинить, – предложил руку парень. – Просто я услышал, как вы говорили об охранных системах… так вышло, что это моя специальность. 
– Правда, – обходительно ответил я, пожимая ему руку. – Не это ли… 
– О! Будет очень мило, если вы нам поможете, – сопливо добавила Катя. 
Ей совсем это не шло, а затем Джаспер улыбнулся ей, отпуская мою руку и берясь за руку красавицы. 
– Джаспер Стин. Я управляю несколькими компаниями, которые могут помочь вам. 
Ни за какие коврижки… Ладно? Вы пожимаете руку, вы её отпускаете. Вы не сидите там держа человека за руку, накрывая сверху другой и по-идиотски улыбаясь тому человеку, как, ну не знаю, будто вы делаете ему предложение руки и сердца. 
Я к тому: Хейз ведь – фиктивно – замужем. Он что, не знал этого? 
– Булаткин, – ответил я ему, в собственническом жесте обняв девушку около меня, позволяя ему увидеть грёбаное обручальное кольцо на моём пальце. – Я Егор, а это… моя жена – Кэтрин. 
Намёк. Намёк. 
О. Странно как-то. Вслух произносить имя Хейз. Её , я уверен, ненастоящее имя. 
Должно быть, брюнетка подумала о том же, потому что одарила меня, ну вы знаете, взглядом «чёрт тебя дери, что с тобой не так?», и мне пришлось отвести от неё взгляд, чтобы опять сосредоточиться на поставленной задаче. Точнее говоря, ближайшей цели, уставившейся, как казалось, на нас с неким интересом. 
– Мы... были бы рады любой вашей помощи, может, как-нибудь мы могли бы зайти к вам… послушать ваш рассказ. 
– О, я не говорю дома о делах, – увильнул он от моей попытки пробраться к нему в дом. – Мой офис расположен неподалёку. Вот моя визитка. 
Он удосужился наконец-то отпустить руку жёнушки и вытянул для меня визитку из своего бумажника. 
– Позвоните мне после выходных. 

Одарив Катьку на прощание сдувательной улыбочкой, Стин извинился, чтобы поболтать с другими гостями, оставив меня ни с чем. 
Проникновение к нему в дом было первым ключевым шагом в установке жучков и, вероятно, выявления типа домашней сети и даже, может, подсматриванием за какими-нибудь родственниками, на которых мы могли бы положить глаз, но, по-видимому, он тот ещё крепкий орешек. 
Как Георгий и предупреждал. 
Я-то думал, что он, может быть, преувеличивает, ну знаете, пытается приобщить к делу. Полагаю, что нет.
Мы выкрутимся. 
– О чём задумался? – поинтересовалась стервочка. 
Я мог поклясться, что в её словах совсем не слышалась злость, грубость или сарказм, просто любопытство.
Я посмотрел на неё сверху-вниз, смущённый почти дружелюбным тоном её голоса, а затем заметил её вырез, на который было… приятно посмотреть. Затем мой взгляд проблуждал вдоль кромки декольте, которое едва прикрывал красный кружевной лифчик под ним, и я сглотнул. Затем мой взгляд упал вниз, полностью оценивая платье «жены». 
– Что ты делаешь? – изумилась она. 
Я не сразу ответил, просто прижав Катю там, точнее говоря, не касаясь, – просто упёрся рукой в дом, преграждая ей путь отхода из нашего личного пространства, в то время как свободной рукой ныряя между нами, хватаясь за нижнюю висящую часть этого долбаного платья. Кровь мчалась по венам, а сердце колотилось в груди, когда мои глаза закрылись, а я склонился вдохнуть аромат её волос– кокосовый или что-то подобное, а мои губы оказались так близко к её уху, что я почти чувствовал излучаемый нами ток. 
По крайней мере, я так думал. 
– Гадаю, какого рода внимание может привлечь секс на заднем дворе Президента ассоциации домовладельцев, – пробурчал я, почти рыча. 
Слабый вдох воздуха, окружающего нас с Кэт. Я отстранился, дабы оценить выражение её лица, увидеть, совпадало ли оно с языком её тела, а затем, казалось, всё переросло некое рода гляделки. Я не знал, какой реакции хотел от неё добиться. Я даже до конца не понимал, почему сказал это, но хотел дождаться ответа брюнетки. Наполовину ожидая, что она не согласиться со мной. 
Дьявол, я-то думал, что она не собирается, пока… что-то изменилось в её позе. И эта бровка, которую она любила использовать против моего достоинства, немного взмыла вверх. И стерва вернулась. 
– Только коснись меня хоть где-нибудь, Егор? И я буду отрезать твоё достоинство … дюйм за грёбаным дюймом. Проржавевшей пилкой для ногтей. 
О-ё-ёй. 
Казалось, несколько минут никто из нас не двигался. Мы стояли близко. Так близко, что я мог ощутить её дыхание на моей шее, пока она ждала моей реакции. Только вот не знала она, что я уже реагировал. Мой член, уж точно. 
– Ты ведь не шутила, а, Кать? – смеялся голос, когда человек-гора подошёл к нам. 
Юнусов, молча напомнил я себе имя, которым он представился мне. Тимур. А Хейз воспользовалась возможностью аккуратно оттолкнуть меня, для показухи взяв за руки. 
– Думаю, пора отвезти Егора домой, – заявила она, поддерживая с ним образ милой и улыбающейся девочки. 
– Я ревную, – сказал он ей, одарив меня не таким уж и тайным подмигиванием. 
Таким парни пользовались, намекая друг другу, что кому-то сегодня «дадут». 
Кэтрин добавила: 
– Он немного перебрал. 
– Да вы только что приехали! – съёрничал он. 
А это дурёха в ответ: 
– Да, так в этом-то проблема Егора: он плохо переносит ликёр. 
Я махал рукой и кивал людям на прощание, позволяя Хейз тащить меня позади, наблюдая за её… тылом, но затем, оказавшись дома, за закрытым дверями, внезапно мне стало страшно. 
Он откинула в сторону мою руку, а затем стала расхаживать, вцепившись себе в волосы. Мне совсем чуточку хотелось схватить её за руки и остановить… попытаться успокоить её. 
– Что… 
– Ни… слова, – пригрозила она, выставив палец в предупреждающем жесте. 
Я заткнулся… на несколько секунд, как бы там ни было. 
– Ты… 
На этот раз, чтобы заткнуться, мне хватило одного сердитого взгляда. Я попробовал подойти с другой стороны, шагнув в сторону девушки. 
Взметнувшаяся вслепую рука едва не снесла мне нос. 
– Ты не имел… никакого права! Хва… 
Я? 
– Задержись-ка на этом на мгновение... 
Внезапно я заметил, как напряжение между нами сгустилось. 
Я о том, что оно было, правда, правда густым, а я чувствовал себя вконец сбитым с толку от того, что не понимал, на что конкретно злился, когда Кэт бросила в меня очередное обвинение. 
– Ха! Ты начал, схватив меня за задницу перед этой леди ассоциации домовладельцев! 
У меня рука дёрнулась от воспоминания об этом моменте… хорошем моменте. 
– Так тебе понравилось. 
Белла обиделась. 
– О, поверь мне, Егор. Мне претило это, – настаивала она, топая по лестнице в свою спальню. 
И я пошёл следом, не в силах заткнуться. Или её заткнуть. Или поцелуем заткнуть ей рот. 
Нет. 
Нехорошая идея. 
Спасибо, но мне мой член нравится в целости и сохранности. 
И всё же этот страх не дал мне не изводить её. 
– Хочешь, чтобы я опять схватил тебя, Кэтринесса? Тебе стоит только попросить. 
Наверху лестницы Хейз повернулась ко мне лицом. 
– Я бы не попросила тебя притронуться ко мне, будь ты последним идиотом на Земле. 
– Да ну? 
Я не купился на это. Или, может, не хотел покупаться на её слова. Но почему? 
Всё нелепее и нелепее. 
– Неужели. 
– Ну, – сообщил я ей, вытаскивая скомканный листок бумаги из кармана, которым ранее пренебрёг. Открыв его, я с улыбкой на лице прочитал: – Миссис Жанна Ньютон хочет, чтобы я сегодня пришёл к ней в два ночи. Ты понимаешь о чём речь?
– Что? 
– Ты должна мне десять баксов! – махнул я бумажкой перед лицом брюнетки. 
Схватив её, она прочитала содержание записки, затем рассмеявшись. 
– Это не предложение. 
– Оно с намёком. 
– Это. Номер. Телефона. 
– Ну да? И что конкретно ты думаешь, она хочет, чтобы я с ним сделал? – самодовольно спросил я. Толком не понимая, что желал получить от неё. 
Ах вот оно что. 
Ничего. 
Наконец-то ей нечем было крыть. Она просто одарила меня этим странным взглядом вызова и кинула мне бумагу. 
– Замечательно. Иди… Трахни свою одинокую, тягостно заблуждающуюся домохозяйку, и, о!.. На… –Катя достала десятку и кинула её мне. – Не забудь презервативы купить. Потому что я охотно поставлю на то, что она так уже поступала, и, очень вероятно, имеет всевозможные ЗППП. 
Она опять пошла, но я не двинулся с места. Меня просто добило то, насколько сильно, честно, она, казалась, злилась на меня. 
Тем не менее я поднял десятку и направился в свою спальню. Открыв ящик, где хранил фото своей будущей яхты, я положил десятку поверх его, думая об угрозах Кэтрин Хейз. Об её платье, её ухмылке, сердитом взгляде, этих глазах – обо всём. А затем мгновенно пожурил себя, что позволил упустить контроль сегодня днём. 
В ней что-то было, хотя это – совершенно – выбешивало меня. 
Сделав глубокий дох, я потёр челюсть, и затем позволил себе сосредоточиться на чём-то другом. 
На Стине. 
Вытащив его визитку из кармана, я затем взял ноутбук, покопал немного на нашего друга, в конце концов измотавшись настолько, чтобы закрыть глаза. 
К сожалению, покой мне только снился. 
Мне снились Кэтрин, короткие платья на голое тело… и ржавые пилки для ногтей.

    Комментарий к Пикник
    Жду ваших комментариев, насчёт прочитанного! Как вам такой некий жаргон, в котором сейчас описывается вся картина. Некоторым он не прилюбился, но уверена скоро вы привыкните. Как- никак, наши герои должны представать в виде американцев, будучи живя в русскоговорящем районе.
Вот и состоялось долгожданное знакомство с непробиваемым Джаспером. Да, и что/кого скрывает Кэтрин Хейз? Также поздравляю всех с Наступающим Новым годом!

========== Слежка ==========

Несколько дней после встречи с целью, Джаспером Стином
Флорида и её окрестности
Егор
– Он идёт. 
Если голосу Кэтрин не удалось вырвать меня из однообразного, скучного, страшного послеполуденного сна во время слежки, то вот хлопок по моей руке уж точно. Я до конца не был уверен в том, благодарен я ей за это или раздражён. 
Перестань думать о её губах. 
Я силой заставил себя отвести взгляд от них, несмотря на назойливые образы в голове, и обнаружил по ту сторону улицы Стина на подходе к пабу. Затем мысленно прокрутил в голове выбранный наугад вариант, как толковать его действия. 
Мысль о том, что он не работает по средам приходила мне в голову, но я мотнул головой. Нет, Джаспер сказал, что заглянет в офис после выходных, – тогда не сходится. 
Я украдкой глянул на Кэт. 
Не думая, я облизнул губы. 
Прекрати. 
– Ладно, я закончила… тут. – Хейз вручила мне вторую половинку прослушки, которая будет на ней и позволит слышать каждое слово из их со Стином разговора. – Тебе остаётся лишь… 
Её слова потонули в постороннем шуме с улицы, а я ввязался в борьбу с подсознанием, дабы не рукоблудить. 
– А затем ты берёшь… Вкл-выкл справа… 
Божечки, эти охуенные губы. 
Мне хотелось перестать думать о них. Честно. Казалось, я просто не мог контролировать свой мыслительный процесс, который шёл по накатанной дорожке всякий раз, как Катя оказывалась в зоне моего личного пространства. 
Я был так близок к… 
– Ты вообще слушаешь? 
Дерьмо. 
– Что? 
Что она сказала? 
– Боже, ты же не?.. 
Проехали. 
Я к тому: было бы преуменьшением сказать, что эта женщина чрезвычайно раздражала меня своей глупой способностью читать людей – в частности меня. 
– Ну что ты, я весь во внимании, – обратился я к Хейз, разглядывая протянутое мне устройство. 
Да подыграл так, будто всё это время только и делал что слушал, якобы, но ей не нужно об этом знать. 
Я потыкал кое-какие кнопки и головки выключателей, чтобы придать осмотру официальности. 
– Вкл… выкл… громкость… понял. 
Я улыбнулся девушке, и Катька закатила глаза, раздражённо пропыхтев в ответ и покинув арендованную нами машину, чтобы Джаспер не распознал нас. По крайней мере, мы хоть в чём-то соглашались друг с другом. 
Слава богу. 
– Погоди. 
Я остановил Кэт, не успела она и дверь закрыть. Когда она повернулась ко мне со знакомой раздражённой миной, я почти отказался спрашивать, но всё же решился. 
Разумеется, она посмеётся над этим. 
– Что ещё? 
Я откашлялся:. 
– Кодовое слово, ну ты знаешь, на случай, если попадёшь в беду. 
Девушка не ответила мне. Полагаю, не чувствовала в этом потребности. Она просто нахмурилась, мотнула головой, закрыла дверь и была такова. 
И что это вообще значит? 
Я ни фига не представлял, как воспринимать реакцию брюнетки. Оскорбил ли её мой вопрос, изумил, вызвал раздражение... Что? Непрестанная хрень вроде отработки техники «ближе-дальше» вкупе с «я права, а ты нет» утомляло, но я по-прежнему был решительно настроен покончить с этим заданием как можно быстрее. 
Хотя наблюдать за тем, как Кэтрин Хейз идёт по улице на якобы случайную встречу с нашей целью? Везуха. 
Уголки моих губ приподнялись, пока я таращился на её покачивание бёдрами и тряс головой при виде останавливающихся на пути Кэтрин машин. Мужики бесстыдно и безмозгло пытались привлечь её внимание, женщины неободрительно посматривали в её сторону, без сомнения, в параллельной вселенной мечтая быть на её месте. 
Маловероятно. 
Когда девушка скрылась за дверью бара, я нацепил наушники и попытался разобраться с управлением штуковиной, оставленной мне Хейз. Держите меня семеро, но для такой коробочки это было супернавороченное устройство. 
Перепробовав пару кнопок, я наконец-то смог расслышать её низкий голос. Довольно странное ощущение – слышать её так близко, так… 
Будоражаще. 
– …И, клянусь Богом, если ты не послушаешь меня, я воспользуюсь той самой пилочкой.
Я замер, гадая, какую относящуюся к делу информацию пропустил, пока минутой или около того позже заметил, как мои руки непреднамеренно прикрывают молнию на джинсах, пока я в ужасе пялюсь на паб. 
Мне придётся вызвать Катю обратно, только вот связаться с ней, по-видимому, никак, так что я откинулся на сидении и всё оставшееся время просидел со скрещёнными на груди руками, прислушиваясь к любым признакам того, что она может быть в беде. Несмотря на выводы, к которым напарница могла прийти, из уважения к своему характеру, я решил, что не подставлю Хейз, если всё пойдёт насмарку. 
Невзирая на то, как сильно мне хотелось это увидеть. 
– Джин с тоником. 
Кэтрин предположительно обратилась к бармену, и я вздрогнул, потому что джин с тоником... Овца. 
– Мерзость, – прошептал я, закрывая глаза. 
Мысленно я унёсся в альтернативную реальность, где мы встретились при нормальных обстоятельствах, где я не ненавидел бы свою жёнушку всеми фибрами души и где бы она не хотела навредить моему мужскому достоинству. 
Я представил нас двоих в полумраке ресторана, за столом, слишком большим для нас двоих. Девушка томно смотрит на меня. Одной рукой держит бокал, другой накручивает локон на палец. 
– Хочешь присоединиться ко мне? 
Дразнилка. 
– Миссис Булаткина? – прозвенел голос в наушниках. 
Не напарницы. Должно быть, цель, решил я по акценту, а затем услышал ответное приветствие Хейз. 
– Мистер Стин, вот уж не ожидала встретить вас здесь, – проурчала брюнетка. 
Я представил выражение её лица. Не злое, не ощетинившееся, даже не раздражённое, просто… сексуальное. 
Где-то в моей сказке Кэт спрашивала, что я имею против джина с тоником, а я проинформировал её, что в этом мире существует нечто большее, чем мошенничество и разрушение жизней. 
– К примеру, хороший  секс, – угрожающе проговорил я девушке. 
Она злорадно ухмыльнулась мне, притопывая босой ножкой рядом с моей ногой, готовясь к встрече стоймя, когда спросила меня: 
– Хочешь уйти отсюда? 
Дурацкий вопрос, Дразнилка. 
В моих мыслях эта фантазия, ситуация, была настолько реалистичной. Погодите. 
Вытянувшись по струнке, моргая и дав глазам немного привыкнуть к солнечному свету, я устремил взгляд на противоположную сторону улицы. 
Так и есть, Хейз вышла из паба вместе с улыбчивым, до раздражения кокетливым Джаспером, неслышно топающим за ней. Девушка не оглянулась на меня, ничем не выдала слежку за собой. 
Я завёл машину. 
– А где твоя машина? – поинтересовался Стин. 
Брюнетка махнула рукой. 
– Егор подбросил меня сюда, прежде чем уехать по своим делам. Я сказала, что вернусь домой на такси. 
– Ты вроде как не успела сильно пошопиться. 
– О, мой дорогой мистер Стин, я всегда пью перед забегом по магазинам. 
Он сдавленно рассмеялся и проводил её к своему «ягуару», а я, наблюдая за ней, буркнул: 
– Клянусь Богом, я могу смотреть, как она трясёт попой всю… ночь… напрол-ё-ёт, – подражал я поющему Питбулю .
Затем мужчина открыл перед «миссис Булаткиной» дверь со стороны пассажира, и я заметил, как он проверил наручные часы и почти незаметно просканировал взглядом близлежащую территорию. 
– Мы тронулись, проснись. 
Кэтрин прошептала, когда Джаспер обошёл машину и сел на водительское сидение, без труда вливаясь в дорожный поток. 
– Да бодрствую я.– Съязвил я, зная, что Хейз меня не слышит, и поехал за ними. – Бодр и со стояком, по милости твоей прелестной попки, спасибо тебе огромное. 
Я надеялся, что мне не придётся следовать за ними вплоть до его дома, так как, по правде сказать, я был не в духе играть ревнивого мужа, избивающего милашку гения охранных систем за соблазнение моей фиктивной жены. 
Опять. 
– Вы давно с Егором женаты? – полюбопытствовал старик, в дороге болтая о пустяках. 
– Очень долго, – одновременно произнесли мы. Вообще-то я прыснул со смеху вместе с девушкой, которая теперь выпутывалась из ямы, в которую сама же и угодила. – И всё же… недостаточно долго… Вы ведь понимаете, о чём я, мистер? 
Чистая работа. 
– В других словах – хватит трахать мою жену глазами, очкожопый, – откликнулся я. 
– О,конечно. Сам женат , – тошнотворно робким голосом произнёс он. 
– Ну, лично я не могу вообразить, почему никогда не встречала никого, столь же джентльмена, сколь ласкового… и всего такого совершенного мужчины. 
Я закатил глаза на колкость Хейз. Затем тряхнул головой. Но вовсе не Белла Свон. И тут меня понесло в дали красноречия и пафоса. 
– Может, люди будут склонны к более явному проявлению джентльменства, ласки и всего такого совершенства, если ты хотя бы предпримешь попытку быть не такой злой женщиной, которая хочет оторвать парню член, и быть немного более и чаще… человекоподобной. 
Может, и мне добра перепадёт? 
Напарица фыркнула, и я предположил, что Стин скривился, сказав: 
– Полагаю, пока удача Егора мне не улыбнулась. 
Я мог представить, как нечто проскакивает между ними. Улыбка, понимающий взгляд, может… 
Я подумал, что она, как пить дать, устроит ему ад за последний комментарий, но затем она издала этот жуткий звук, похожий на смешок, очень женственный смешок, и я наклонил голову в ответ на неожиданную реакцию, вызванную её хихиканьем. 
Жаль, что я не видел её лица в этот миг. 
Не видел, как она выглядит, не будучи, ну вы знаете, сучкой всея Земли. 
А вот это странно. 
Они притормозили у скромного здания, и я выдвинул обоснованное предположение, что, должно быть, там располагался офис Джаспера, хотя снаружи не было никаких опознавательных знаков. 
– Он что, ведёт её в незнакомое помещение для полуденного перепихона? – Прошептал я, и затем, точно Катя знала о моём отчаянье, поинтересовалась у мужчины: – Полагаю, это ваш офис, мистер Стин? 
– Знаешь, я был бы рад, если бы ты звала меня Джаспером, – прогнусавил он. Мои пальцы стиснули руль. – Мы ведь соседи. 
Я рассмеялся, как ненормальный, на его реплику, а затем последовал незамедлительный ответ Кэт: 
– Ладно, Джаспер. 
Я презрительно усмехнулся: 
– А не перебарщиваешь ли ты, Кэтринесса? 
– Это мой рабочий офис, – ответил ей Джаспер. – Ну знаешь, где я подписываю договоры, объясняю… услуги. 
– А это что ещё за херь? 
Я обратился к зданию, которое не ответило. 
Грёбаные здания-молчуны. 
Невзирая на то, что «ягуар» Джаспера скрылся в запираемой на ворота парковке, я слышал звук открывающихся и закрывающихся дверей, пикнувшую сигнализацию его машины, чрезмерно самоуверенное мычание Кэт, которая, бесспорно, изучала окрестности. При входе в здание мужчина поздоровался с охранником по имени, и, стоило им зайти в лифт, я услышал ещё один гудок. 
Это, по всей вероятности, пропуск, необходимый для доступа на этаж, куда они направлялись. 
– Не возражаешь, если я отлучусь в дамскую комнату? 
Обратилась к нему девушка, и Джаспер попросил администратора показать ей уборную, сам же направивился в свой кабинет, сказав, что встретится там с гостьей через пару минут. 
Как только брюнетка оказалась внутри, то заговорила со мной: 
– Думаю, здесь я справлюсь одна, Егор. Потом, вечером, я вернусь домой с добытой информацией по его офисным файлам, камерам безопасности и другим проблемным моментам. Посмотрю, смогу ли заставить его раскрыться мне. Почему бы тебе не проверить его дом. 
Я кивнул, хотя знал, что она не могла видеть меня, и стал вытаскивать наушники, когда опять её услышал. 
– О, и Егор. -Я чуток нахмурил лоб, гадая, с чего бы это она вдруг такая позабавленная, когда Катя продолжила: 
– В следующий раз выключай рацию… – Затем, придав голосу сексуальности, «жёнушка» добавила: – И если хочешь, чтобы я опять потрясла бёдрами, только попроси. 
А поскольку соображалка у меня работает и поскольку дать Кэтрин знать, что она уела меня, шло против моих правил, я накрыл ладонью радиоприёмник и зашумел. 
– Прости… – Помехи, помехи, шипение, помехи… – Не слышу тебя… – Помехи, помехи… – Кладу трубку, – я быстро выключил монитор и вытащил наушники. – Чтоб меня. 
А потом нас ждёт неловкость. 
Теперь мне ни за что на свете это не пережить. 
Потом придумаю себе отвлечение. 
Пока же я направился домой, припарковал машину и убедился, что поблизости не шастают пронырливые соседи, наблюдающие, как я осматриваю резиденцию единственного и неповторимого Джаспера Стина. Удостоверившись, что всё чисто, я стал пересекать улицу, а затем остановился. 
Опаньки, нежданчик. 
Камеры слежения. Неприметные, но всё же. А у него их тонна. Больше, чем у среднестатистического жителя пригорода, и впервые я отдал должное наводкам  Джорджа об этом парне. Попахивало прикрытием... 
Затем я наподдал себе, что сразу не просёк о нашпигованности этого места техникой. 
Я бы понял, не трахай мне мозги ежедневно с момента нашей встречи милашка «людоедка». 
В довершение всего большую часть времени на прошлой неделе мы с жёнушкой провели за изучением повседневных привычек Стина, ища привычный график работы и сумев определить его только на четвёртый день. То же, что и в первый день время, тот же паб; дьявол, даже парковался он в том же месте, что в первый день. Уверен, такой у него был заведён порядок. Джаспер изменял привычки каждые четыре дня, чтобы при случае сбить со следа потенциального наблюдателя. 
Вроде нас. 
Я не многое мог сделать на данном этапе. Не без экспертной оценки нашей дружелюбной хакерши-динамщицы, так что я бросил затею и вместо этого поехал домой. 
Я скинул кроссовки, стянул рубашку через голову, отшвыривая её. Затем вздремнул. 
И не виноват я, что не высыпался из-за приспешницы Дьявола, живущей дальше по коридору, настаивающей на пользовании моей ванной, каждый день минующей мою дверь и шествующей туда в своём треклятом халатике. 
А она любила там засиживаться. 
Не помогает. 
Я смежил веки, и мгновенно перед глазами предстал образ Кэтрин, облизывающей губы, распахивающей свой халатик. 
– Еба-а-аха-ать. 
Взяв подушку, я бросил её на лицо, воображая, как Хейз вскидывает эту членовозбудительную бровку, подплывая всё ближе и ближе ко мне, а губы изгибаются в нечто, что могло походить на искреннюю улыбку Кэтрин Хейз. 
На этот раз поплатилась подушка. И моё лицо. Я отнёс набитого пером, квадратного «друга» на не такой удобный диван в мире и пару раз вмазал себе по роже, пытаясь выбить из башки образы Кати. 
Конечно же, мордобой не сработал. Вместо этого я всё проигрывал в голове момент – чуток извратив его, – когда на заднем дворе Элизы Стин, а дома мы… Мы обнажены, и Кэт не грозит мне отрезанием частей тела. 
Я прижимаю её к стене – она охотно соглашается. Мы буравим друг друга глазами, пока кончики моих пальцев оставляют обжигающую тропинку вниз по её шее, животу, пока, наконец, не добираются до – могу лишь только гадать... Член мой затвердел, несмотря на тоненький голосок в голове, говоривший мне, что то была плохая идея, и всякий раз, когда я собирался поцеловать Хейз, ощутить жар её кожи, услышать её спёртое дыхание, что-нибудь случалось. 
Нечто, разлучавшее нас или бесившее девушку, – не важно. Было ясно, что так моё подсознание говорило мне: «Чувак… обломись». 
Тем лучше. 
Я даже не могу назвать вам вескую причину, почему я фантазировал об этой женщине. Я к тому, что я ненавидел её. Я ненавижу в ней всё, за исключением покачивания задницей. Миленько, как и всегда. В общем, я о том, что это не имело смысла. В профессиональном или личном ключе. 
Ну вы понимаете? 
Давненько я состоял в отношениях, любых вообще-то. На то должна быть причина. Ничто более не могло объяснить мои сексуальные фантазии о Принцессе. 
В конце концов, мне удалось впасть в режим сна, при котором образы брюнетки блокировались моим мозгом, но немногим позже, не знаю сколько времени спустя, я услышал тихий стук в дверь моей спальни. 
Я немного споткнулся по пути к двери и, открыв её, осознал, что то не дверь моей спальни и что я раздет. 
Вообще-то полностью. 
– Очень мило. 
Что-то в этом голосе было не то. Он был слишком мелодичным и совсем не психопатическим. И тогда я решил, что мне пора проснуться. 
Я невольно зевнул, облокотясь о дверь, немного разминая мышцы. 
– Ты не… 
– Вполне готов в данную минуту, но дай мне полчаса, и я вернусь, – мурлыкнула она. 
Точно не Белла. 
Я проморгался, пытаясь сфокусироваться на свете и оглядывая высокую блондинку, улыбнувшуюся мне в ответ. 
– Помнишь меня? 
Оюшки. 
– Да-а…Анастасия, верно? 
Иными словами, Ньютон, миссис Ньютон. 
Сколько сейчас время? 
– Верно. Вижу, память у тебя, как у слона, хорошая. Надеюсь, что не только она напоминает слона, – проговорила девушка, стреляя глазками в область моего паха. 
Неужели? Она хочет меня? А не больновато будет? 
Выведя руки из-за спины, я скрестил их на животе в защитном жесте от неё или угрозы. 
– Вам что-то нужно, миссис Ньютон? Кэтрин сейчас нет дома, но… 
Опять двадцать пять. Её имя. Вслух. 
Теперь уже я трахал себе голову. 
Я засмеялся. Ну, вы понимаете… голову. 
Настя Ньютон улыбнулась и расправила плечи. 
– О, я пришла не её повидать, – прошелестела она, чуть наклоняясь ко мне и тыкая пальцем мне в грудь. 
Боевая готовность, боевая готовность. Ещё бы знать, к чему эта информация. То есть, не то чтобы меня не возбуждало – немного – внимание женщины, чем сочащиеся ядом слова и взгляд Хейз, как бы говорящие мне: «Я зарежу тебя, как свинью, когда ты меньше всего ожидаешь этого», но Ньютон была не совсем в моём вкусе. 
– М-м, хорошо, – я глянул на часы. – Верно? 
Я подметил, что прошло три грёбаных часа с тех пор, как я оставил свою напарницу, так сказать, в «конторе» Стина. 
Это меня отрезвило. 
– Полагаю, что так... – Заговорила она, когда вдруг визг шин привлёк наше внимание, и мы увидели его – Джаспера, въезжающего на свою подъездную дорожку. 
С. Катей. 
Пока я испепелял их взглядом с порога, Настя, похоже, скрылась из виду. Выбираясь из машины, Джаспер с Кэт смеялись, подначивали друг друга, хорошо проводили время, словно давние друзья, пока, по непонятной причине изумлённая Катька не заметила меня. 
Я пристально глянул на блондинку около себя. Затем на Хейз, которая теперь разглядывала Анастасию. Боже правый. 
– Вам стоит сейчас же уйти, – уголком губ сказал я женщине, силясь держаться невозмутимо и при этом конспиративно. 
Та издала смешок. 
– Почему? Мы же просто по-дружески, – она приблизилась ко мне, – по-соседски, – ещё ближе, – болтали. 
Одежда Насти, казалось, лопнет по швам в районе груди, а Кэтрин приближалась. 
И, похоже, она не рада встречи со мной. 
– Я настоятельно рекомендую тебе… уйти. 
– Но я… 
– Замолчи, просто уйди. 
– Какого чёрта ты тут делаешь? 
Слишком поздно – дохлый номер. Господи, а моя "жена" шустрая. Словно молния. 
– Прошу прощения? 
Это что – универсальный сучистый ответ на всё? 
– Милая. 
Я не упускал из виду до сих пор стоявшего возле своей машины Джаспера, который наблюдал за разворачивающимся действом. 
Мне нечем было крыть, хотя… Я о том, что, вопреки тому, что сцена со мной, полуодетым и всё такое, выглядела ужасной. 
– Ты помнишь… 
– Я помню, кто она, хочу знать лишь одно: почему. Она. Здесь, – отчеканила Катя, медленно переводя взгляд с меня на блондинку. 

Должно быть, у женщин существует иерархия или нечто подобное, потому что я определённо учуял страх Анастасии, в то время как брюнетка, наклонив голову, ждала моего ответа. К тому же вскинула бровь – не мою бровку, а другую, – должно быть, припасённую для разборок со стервами, подумал я, хотя бессмыслица какая-то. 
Хм-м-м. 
Так или иначе, перегруппировавшись, Ньютон отшутилась. 
– О, дорогуша, мы тут все взрослые, а я-то уж знаю, как устроен брак, особенно с такими успешными мужчинами, как наши… 
Женщина одарила её понимающим взглядом, но, кажется, Кэт была с ней на одной волне, продолжая коситься на соседку.
Мне хотелось попятиться, дабы не попасть под перекрёстный огонь, но я побоялся. Взамен я глянул на Стина, который разговаривал по телефону, шагая к дому. 
Боже, как мне хотелось иметь под рукой бинокль, чтобы узнать код замка или повесить инфракрасный прибор, или что-нибудь – что угодно, но только не стоять рядом с намечающейся женской дракой. 
– Ты пытаешься подкатить к моему мужу при мне?
– Что если так? – словно идиотка, брякнула Настя. 
Хейз шагнула к ней. 
Я попытался сгладить ситуацию. 
К слову, большая ошибка. 
– Я действительно не думаю… 
– Заткнись, – хором проговорили девушки. 
Я вернулся в исходную наблюдательную позицию. 
– Позволь мне кое-что сказать тебе…Настасья, – обратилась к ней фиктивная жена, щуря глаза и тыча пальцем. – Может, тебе сходит с рук излишняя близость с соседскими достоинствами. Может, твоему долбаному мужу всё равно на тебя. Может, ты одинока, потому что он трахает каждую наивную деваху, что раздвигает ноги и разносит гонорею… 
Она только что произнесла «трахает»? 
А это охеренно возбуждающе. 
Затем брюнетка посерьёзнела: 
– Однако если я застану тебя здесь за разнюхиванием, – девушка наклонилась, – я. Тебя. Покромсаю. 
А вот тут нужно отдать должное нашей мадам Ньютон. Она пыталась отстоять свою территорию, и у меня создалось впечатление, что раньше она была главной сукой на нашей пригородной улочке, но раньше она не встречалась с порождением страха. 
Хейз была ниже блонды и на пару дюймов, но даже при таком росте честолюбивая хозяйка поджала хвост, вежливо кивнула мне, пока я сочувственно улыбался миссис Ньютон в ответ, и затем ушла. 
– Ух ты. 
Я выдохнул, проводя рукой по волосам, в высшей степени впечатлённый защитными повадками моей напарницы, способной покалечить сучку без очевидного, ну вы знаете, рукоприкладства. 
Об Стине позабыли напрочь, так как я нашёл себе задание. 
– Отъебись, Егор, – отозвалась вернувшаяся стрева, проталкиваясь в дом. 
Я проследовал за ней, тыча пальцем через плечо и закрывая дверь. 
– Серьёзно, то было реально круто. Ты даже меня убедила своей ревностью. 
Она стояла ко мне спиной, но я видел, что девушка чем-то рассержена. Это было ясно по её позе: она напрягала плечи и стискивала челюсть. Я частично видел её профиль, но этого оказалось достаточно. 
– Что не так? 
И почему я неустанно задаю ей этот вопрос? Пора бы уже уяснить. 
Действительно. 
Кэтрин развернулась и впилась в меня взглядом: 
– А какая разница, Егор? Это вообще хоть что-нибудь значит? То есть ничего, что я добывала информацию у нашего объекта, пока ты… – С минуту она подбирала слова, маша рукой, а теперь ещё и хмурясь. 
– Погоди, ты думаешь, что я спал… с ней? 
Ха! И фу-у. 
Погодьте минутку. 
Это может сработать. Может заткнуть Хейз. К тому же око за око ещё никого не убило, верно? 
– Не то чтобы я рассказываю о своих любовных связях… То есть я джентльмен, но с чего ты паришься, скажи мне на милость? 
Девушка прошествовала ко мне. 
– Хотя я сильно сомневаюсь насчёт твоего джентльменства. Мне плевать, куда ты сливаешь своё семя, Булаткин. Но давай-ка не забывать, что мы считаемся женатой парой. И пекусь я о том, что эта работа – не твой член умаслить, – эта работа заключается в том, чтобы передать информацию о Джаспере Стине Романову, чтобы я, наконец, смогла увидеться с мо… 
Брюнетка осеклась на полуслове, и я мысленно вернулся назад к тому подслушанному телефонному разговору. С её отцом. 
Девушка проявила мимолётную слабость, а я довольствовался тем, что есть. 
– Чтобы ты?.. 
– Ничего. Просто я имела в виду, что… Я о том, что мне нужно отдохнуть. Нам всем порой нужен отдых от подобного ужаса. 
А в этом брюнетке не откажешь: ей хорошо удавалось скрывать подлинные чувства и мысли, но помаленьку я стал запоминать некоторые привычки и жесты касаемо её реакций на некоторые вещи и слова. 
По некоторой причине и на меня тоже. Казалось, напарница испытывала глубокое отвращение ко всему, связанному со мной. 
Сейчас меня это не парило. 
– Ты ведь не это планировала сказать, – бросил я ей, не в силах и дальше позволять ей увиливать от ответа. 
– Именно это, – пропыхтела Хейз, возобновляя подъём по лестнице. 
Я остановил её, перегородив путь, и хоть убей не мог понять, почему мне было так важно, чтобы она призналась мне в этой херне. Также как и не мог понять, почему мой член точно стоял по стойке смирно, реагировал на неё, стоило мне оказаться на расстоянии фута от девушки. 
Неловко-то как. 
– Нет, не это, – проинформировал я её. 
И сконцентрировался на поставленной цели, то есть на выведывании информации из Кати, а не на другом. 
Всё относительно. 
– Уйди с дороги, Егор. 
Она опять попыталась прошмыгнуть мимо меня, но я снова встал у неё на пути. 
Мы почти соприкасались телами, и я снова ощутил это. Электрический заряд – как тогда на заднем дворе у Лизы. Моя кровь бурлила, грудь Кэтрин Хейз вздымалась, хотя, думаю, от гнева, а не от чего-то другого. 
Не. 
– Скажи мне, что ты хотела сказать. 
– Нет, – процедила она. 
– Почему нет? – без задних мыслей вопросил я. 
Мне, в самом деле, хотелось знать, почему она так резко замыкалась в себе, почему никого не впускала, за исключением грёбаного Стина с его мальчишеским обаянием. 
Был момент, когда я подумал, что, может быть, Белла хотела что-то сказать (или же собиралась достать ржавую пилку для ногтей) не уверен, но спустя минуту или около того я в конце концов сдался. Вытаскивание информации из этой женщины вызывало во мне одно расстройство. 
– Знаешь, что? – Я отошёл в сторону. – Не важно. Иди наверх, запрись и делай, что ты обычно делаешь… 
Катя подняла на меня взгляд, в котором промелькнуло нечто похожее на – может, разочарование? Долго оно там не задержалось, так как девушка изменилась в лице. Стала холодной, как лёд, Кэтрин и сказала мне: 
– Так и сделаю. – А затем утопала без оглядки, так и не оглянувшись. 
– Замечательно. 
– Ладно. 
– Ладно! – проорал я, когда она скрылась. 
Долбаная… 
Я не знал, что делать, куда идти. Город я почти не знал, то есть я мог сорваться с места, погонять по улицам, найти чёртову шлюху и вытрахать весь свой гнев – да хрен его знает, что ещё я мог, но я, правда, не бы настроен изливать кому-то душу. 
Так что я направился к парадной двери, захлопнул её ногой и стал молча вымещать свой гнев на кустах, росших по бокам нашего дома. 
Я пинал траву и сотрясал воздух, на пределе сил выпуская досаду, чтобы по возвращении домой не пробить гипсокартонную стену в фальшивом до последнего кирпичика доме. 
Неожиданно я пнул что-то большое, отчего едва не сломал большой палец на ноге. 
– Мать! Ваш-ш-шу! 
Я завопил, кусая кулак в попытке не привлечь к себе внимание, затем нагнулся посмотреть, что ж такое маленькое могло нанести такой вред. 
То была палка или нечто наподобие, торчавшая из земли, и когда я присмотрелся к ней, то понял, что это ирригационная трубка. Та самая, что автоматически выскакивает и поливает водой твой газон, чтобы он постоянно выглядел как новенький. 
Я немного повозился с ним, пытаясь её выправить после того, как в приступе ярости своей ступнёй её погнул. 
– Прив-е-ет, Булаткин. 
Я подпрыгнул, выставив одну руку вперёд, а другую сжав в кулак и немного отведя назад, приготовившись к драке, пока не понял, что за верзила стоял возле меня. Он стоял скрестив руки на груди, с таким видом, будто услышал лучшую шутку десятилетия. 
Надо полагать, от меня. 
– Юнусов? 
Он кивнул на траву. 
– Земляные клопы. 
– Что? 
– У тебя земляные клопы. Мерзкие засранцы. Продираются сквозь твою траву, понемногу уничтожая её. Я тем летом лужайку делал – тебе, вероятно, придётся сжечь весь двор. Засеять его заново. 
– Хм, спасибо? 
Что ещё за земляные клопы? 
– С твоей стороны требуется немного ежедневного внимания, ну, знаешь – немного ласки, уважения и далее по списку, понимаешь? 
Мы опять о траве? 
Я посмотрел на второй этаж, вопреки только что сказанныс словам Тимура. Хейз не была экстравертом, но, может, в словах парня была суть. 
– Не знаю, не наврежу ли я в этой ситуации, Тим. 
Он безмолвно затрясся от смеха над моим признанием. 
– Может, да, может, нет. Вот что я тебе скажу, – начал он, подходя к границе своего участка, – женщины не оставляют своё бельё дома, когда ты возишь их на соседское барбекю, если не хотят твоего внимания. 
Угу. 
Я восхищённо смотрел на мужчину. Этот парень – оксюморон во плоти. Ходячее противоречие – чего не скажешь по создаваемому им первому впечатлению. 
Я принял его слова к сведению, но не мог и, вероятно, не хотел следовать им. Я к тому, что, несомненно, мои действия до добра не доведут, и, как бы то ни было, не было времени налаживать отношения с питбулем местного разлива и моим сожителем. Нам бы определиться, как выполнить за день одно совместное задание. 
Держать Георгия в курсе.

    Комментарий к Слежка
    Всем здрасте! Надеюсь, вы успели соскучиться по нашей неугомонной парочке. Всех также с Наступающим! Читателям побольше времени на прочтение работ, авторам грузовик вдохновения! 

========== Игра. ==========

На следующий день
Егор
Нихрена… себе какая рань. Ещё бы. 
Словно настал предрассветный час, а когда матрас прогнулся, я не нисколечко не встревожился. Я был выжатым как лимон, слишком усталым и озадаченным, так что я просто не мог и не стал бы разлеплять глаза, чтобы рассмотреть, кто или что подкрадывалось ко мне. 
Точнее говоря... по мне? 
А ещё темно. 
Из-за непрестанно закрытых штор на окнах моей комнаты вы не то что свою руку, вы вообще ничего не разглядите перед собой, так что нечему удивляться, что я не распознал незваного гостя. 
– Доброе утро, – раздался томный голос, больше походивший на шёпот. Словно она не хотела, чтобы кто-то ещё знал о её присутствии, несмотря на то, что в комнате мы были одни… словно это наш маленький секрет. 
Только наш. Так что я тоже решил шептать, но не успел и слова вымолвить, как рука Хейз накрыла мне рот. 
– Ш-ш-ш-ш-ш. 
Я смиренно кивнул, а затем её губы оказались у моего уха. 
– Мне лишь нужно… – умолкла она, будто не хотела проболтаться. Жар её дыхания, опалявший мою шею, вмиг меня возбудил. 
Как будто это так много у неё отнимет. 
Я боялся открыть глаза. Боялся, что она уйдёт; голос выдавал намерения гостьи. Он был таким незнакомым… таким решительным… но также наивным и слабым. Точно одно неверное движение – и она, будто напуганная, убежит, поэтому я не открывал глаза, пока рука Кэтрин скользила ниже, ища то самое возбуждение. 
Да… блядь, да. Продолжай. 
Под одеялом… поверх боксёров, и моё дыхание немного участилось. 
Достаточно, чтобы выдать меня. 
Выдать всё. 
Пока она продолжала атаку, шепча всякие пустяки… так нежно… так тихо… так чертовски требовательно. Это было чересчур. 
Ладно, не совсем. Пока что.
– Тебе нравится? – Пальцы девушки оценивающе проходились вверх и вниз по моему члену, и я кивнул, сглатывая. 
– Хочешь больше? – Хриплым и весьма сексуальным, опасно сексуальным голосом поинтересовалась она, и я одобрительно шевельнул головой. Затем рука Кэт потянула за резинку моих боксеров, приспуская их. Я двинул бёдрами, помогая ей стянуть мешающий предмет одежды, и мой член, словно приз за прилежность, высвободился. 
Я скользнул рукой, а может, и второй по телу гостьи, ища «зоны особой значимости», когда вдруг она резко остановила меня наставническим тоном: 
– Не двигайся. – Чрезвычайно тихо. Крайне требовательно. – Лежи смирно. 
Этот шёпот убивал меня. 
Да всё убивало меня. 
И всё же я повиновался. Я был околдован… словно находясь под наркотическим кайфом. И только и мог, что контролировать рваное дыхание, в то время как ладонь девушки целиком обхватила мой стояк. 
В середине процесса я отчасти задался вопросом, а к чему, собственно, это идёт. 
Неужели она всё-таки воспользуется той самой ржавой пилочкой для ногтей? Или она?.. 
Однако её дыхание тоже стало неглубоким – в сохранности достоинство моё, – тут что-то другое. То, о чём каждый из нас задумался перед тем, как отправиться спать вчера вчерашним вечером. А мне всего-то хотелось ощутить жар её тела, убедиться в том, что там она реальна. 
Если она мокрая, то изнемогала ли она по мне так же, как я жаждал её? Или это дополнительная попытка наебать меня? Некий способ взять нашу ситуацию под контроль? Боялась ли она дать себе волю или же пристрастилась сосредоточивать власть в своих руках? 
Брюнетка не издавала никаких звуков, кроме вдохов и выдохов, поглаживая меня. 
Изо всех я старался следовать её повелению, не двигаться, но мой таз жил отдельной жизнью, качнувшись вперёд, ей в руку, когда я больше не мог сдерживаться, подпитывая возбуждение фантазией, в которой вместо руки Кати был её рот… может, даже её… 
Дерьмо… не помогает. 
Как я заметил, у неё тоже были потребности. Она не хотела, чтобы я замечал, но, признаться, я видел… эти тонкие намёки. 
Периодически она сильнее прижималась ко мне, мимолётно захватывая зубами мочку моего уха в желании прикусить… но так и не прикусывая. Не потакая себе. 
Выебите меня. 
Если бы я только мог сказать ей… 
– Кончи для меня, – прошептала она, осознавая моё отчаяние, усиливая ласки в нужные моменты… в нужных местах, и перестал контролировать бёдра, дыхание моё участилось, брови сдвинулись на переносице в предчувствии потребованного ею надвигающегося оргазма. 
Я опять простонал ей в руку, затыкавшую мне рот, не дававшую и слова вымолвить. 
А затем внезапно, на этих словах, точно я не хотел ничего более, кроме как осчастливить девушку, я дёрнулся, содрогнулся и кончил ей в ладонь, задерживая дыхание, отчаянно желая схватить её и зацеловать до смерти… попробовать на вкус, пощупать так, как мне хотелось… требовалось. 
А когда я закончил, она просто проурчала: 
– Хороший мальчик...А теперь медленно сосчитай до десяти… медленно. 
Я замотал головой. 
– Ты ведь спишь, Егор, – смолкающим голосом проговорила она. 
Озадаченный, я повиновался, и на последнем счёте распахнул глаза, зная, что не увижу её, но тем не менее ища взглядом. 
Разумеется, её там не было. 
Я выдохнул. Я дышал глубоко, целенаправленно и, честно говоря, насладился подаренной мне Хейз разрядкой, ещё сильнее возжелав её.
Трубочку не вешайте. 
– Какого хрена? 
Я вытянул руку из-под одеяла, ощутив липкость между пальцев. 
Я ещё дремал. 
Я мог дотронуться до себя в отсутствии руки фиктивной жены?
«Я мог», – подумал я, основательно просыпаясь. 
Или она оказалась права? Неужели мне приснилось? 
– Блин. 
Скинув одеяла, я вылез из постели, ища признаки… доказывающие, что она тут была, и не найдя их, я подумал, что это ничего не значит… Катька чертовски коварна… 
Я направился в душ, постоянно сомневаясь в себе. 
Мои сомнения подвергали сомнению сами себя. 
Я подвергал себя сомнениям в четвёртой степени. 
Туда и обратно… вверх и вниз… сбоку, гадал, происходило ли это наяву. 
«Так спроси, сколько можно», – обратился я к себе, вымывая шампунь из волос. 
Нет, девушка станет отрицать. С другой стороны, с чего бы ей… 
Чушь. 
Зажать мне рот ладонью? Немного я знаю женщин, которые решились бы на такое… Дьявол, да никаких таких женщин я не знаю, а тем более тех, кто счёл бы подобные «ласки» грёбаной прелюдией. 
Чёрт подери. 
Интересно, на ней были каблуки. 
Одеваясь, я решил, что присмотрюсь к Кате, понаблюдаю за её реакцией, когда спущусь вниз провести ещё один день в качестве мужа и жены. Однако никакие признаки того, что она навещала мою спальню этим утром, не проявились, когда она, отчасти недовольная, отчасти нетерпеливая, поздоровалась со мной, чуть позже вошедшим на кухню. 
– Доброе утро, – как можно бодрее поприветствовал я Хейз, не выдав своего, точно кошачьего, любопытства и проходя к холодильнику посмотреть, осталась ли там еда .
Фиг с маслом. Чёрт. 
– Доброе утро. 
Хм-м-м… ну, по голосу не скажешь, что она только помогла парню выпустить пар в его кровати… зуб даю. 
– Ты, э-э, хорошо поспала? – Я прихватил бутылку воды взамен завтрака. 
– Замечательно. 
Я сощурился и отпил H2O, пока она вытирала стол. 
Уклончива. 
Короткие, односложные ответы. 
Я решил, что «жена» избегала встречаться взглядом, так как знала, что я мог раскусить её. С другой стороны, не исключено, что она испытывала неловкость… та ещё дилемма. 
А Кэтрин хорошо удавалось делать невозмутимое лицо. 
Не успел я перейти к следующему вопросу, как она меня опередила. 
– Расслабься? 
А сейчас… она смотрела прямо на меня. 
Определённо ничего неловкого в этом взгляде не было. 
– Расслабиться? У нас есть приблизительно восемь часов, чтобы приготовиться к… игровому вечеру, где сверхважно вести себя, словно мы действительно нравимся друг другу, чтобы этим людям было уютно с нами и чтобы они, будем надеяться, поделились с нами информацией об Джаспере, чтобы у нас, наконец, было о чём доложить Романову в следующий раз… Егор… Как, по-твоему, мне расслабиться, когда над нами висит этот дамоклов меч? 
В данный момент я полагал, что ни за что на свете Хейз не могла быть в моей спальне ранее.
Вот печалька? 
Я недоверчиво пялился на неё, и она швырнула губку в раковину. 
– Что? 
Я погрозил ей пальцем. 
– Знаешь, когда ты взвинчена, у тебя прямо посреди лба жилка бьётся, и того гляди лопнет. 
Я заметил это в аэропорту Москвы и счёл забавным, но сейчас это казалось… подкупающим. 
Брюнетка закрыла глаза на минуту и сделала вдох. 
– Давай просто… постараемся выведать информацию, хорошо? И не отвлечься на детскую чепуху? 
Она опять попыталась улизнуть от меня, а я больше не мог это терпеть. Мне казалось, словно мы продвинулись вперёд в наших отношениях, а теперь опять делали шаги назад. 
А ведь она могла быть утром у меня. 
Может, она ждёт, что я сам поинтересуюсь об этом? 
Может, она вовсе этого не хочет. 
Может, она лишь хочет это забыть. 
Но ведь мы больше не играем в ту игру? Или как? 
– Ты была утром в моей комнате? – ляпнул я. Это лучше, поверьте мне. 
Кэт замерла на пару мгновений, затем развернувшись ко мне. 
– Извини, что? 
Ой. Я уже забыл, как до опупения презирал эту фразу в её исполнении. 
– Я тут гадал, поскольку ранее произошла неимоверно странная ситуация, что… 
– Егор, – прервала меня Катя. Я снял напряжение, потому что уже знал этот её взгляд, тот самый взгляд, говоривший, что сейчас будет что-то с чем-то. Так и случилось. – У меня нет причин быть в твоей комнате. Я не могу вообразить, что бы такое захватывающее могло меня туда заманить. И уж точно у меня нет времени сидеть тут и выслушивать сказки о странных вещах, творящихся в твоей комнате, так что… 
И ушла, отрывисто махнув мне рукой. 
Покачивая бёдрами и всё такое. 
Но даже не думайте, будто от меня не ускользнуло, что она, вообще-то говоря, так и не сказала, что не была в моей спальне. 
Вы же заметили это, верно? 
Однако я не стал чрезмерно давить на неё в этом направлении. Не сейчас. Я не намерен давить на женщину, способную по кусочкам отрезать мне член. Не важно, насколько хороша она в постели.
Так или иначе… С неохотой я согласился со своим внутренним стремлением к правде, что не стоит поднимать эту тему. Остаток дня мы провели за изучением наших соседей, пытаясь завязать интересный разговор, который можно было превратить в скрытый допрос, но что важнее, напряжение достигло совершенно нового уровня. 
Я всё делал неправильно. 
Все мои слова воспринимались неверно, не важно, как бы я ни силился сгладить ситуацию. 
Брюнетка делала мысленные пометки о наших объектах, и я следовал её примеру, только запоминая детали о ней. Она в прямом смысле выглядела так, словно может треснуть надвое, если кто-то прервёт её размышления. 
Это не помешало мне погазовать. В какой-то момент, когда она пребывала в глубоком раздумье, я воспользовался возможностью соблазнить напарницу приманкой. 
– А знаешь, если ты была сегодня утром у меня в комнате… А я не говорю, что так было… Но если была… Я бы не особо жаловался, между прочим. 
Каменное выражение лица девушки не изменилось, и когда я понял, что она не собирается мне отвечать, то уставился вперёд, наблюдая за дорогой и напевая себе под нос с искорками в глазах. 
– Рукоблудствуя… детка… 
– Егор. 
Опять двадцать пять. 
– М-м-м? 
– Заткнись. 
Я старался не расхохотаться. И смолк – то есть ясно, что она чем-то смущена, а мне не хотелось плескать масло в огонь, так сказать… так что, да, я перестал петь. 
Вместо этого мыча. 
В общем, день прошёл примерно в таком духе, пока мы ездили по делам в поисках хорошего вина для подарка хозяйке сегодняшнего вечера, попутно играя в собственную игру. 
Она не давала выхода мучающим её проблемам. Закинула в подвал всё, что вчера могло бы охарактеризовать её с иной стороны, и проглотила ключ. 
Хорошие времена. 
Где-то в середине дня случайная мысль, быть может, проскочила у меня в сознании, занимаемом дискуссиями на тему, а не развить ли тему «Это ты была утром в постели?». А вдруг это как-то связано с её отцом; у них состоялся очередной телефонный разговор, который вполне мог расстроить девушку, однако к концу светлого времени суток я удосужился напомнить себе все причины, по которым изначально оказался в такой ситуации. 
Не то чтобы я сразу решил строить карьеру в этом деле. Георгий, чёрт возьми, не оставил мне других вариантов, и с каждой мыслей о нём я сильнее злорадствовал. 
Хватит с меня изображать понимающего, фиктивного мужа-недоумка. 
Это не моя работа облегчать жизнь Хейз, верно? 
Я тут не для неё. А для себя. А если проживание в одном доме подстрекнуло её к внезапному «выгулу моей собачки», тогда так тому и быть. Не всё ли равно, хочет она сознаваться или нет, верно?  Ей нравилось сохранять анонимность в этом вопросе. 
Но это не давало ей права отыгрываться, не так ли? 
Когда мы были готовы отправиться в дом жены Тимура- Алёны, которая пригласила нас на игровой вечер, в котором незамужние будут искать себе пар, а те кто имеет колечко на безымянном пальце правой руки должен поменяться партнёром.. Но стоило Хейз прореветь моё имя в очередной… докучающе-провоцирующий раз, я стремглав вылетел из прачечной, успев перед уходом накинуть пару вещей из сушилки, как она опять изогнула свою чёртову бровку, не одобряя мои действия, слова, вздохи или, чёрт, какая разница, – мне всего лишь надо оставаться костью в горле этой стервы. 
– Что? Что на этот раз? -Кричал я.
– Я просто… 
– Что? У меня мятая рубашка? – я потянул за рубашку, сминая материал в руках. – Нечёсаные волосы? – Взлохматил ладонями лохмы. – Что? 
– Знаешь, ты… 
– Забыл почистить зубы? Или следует сделать коррекцию бровей? Ещё раз побриться? Давай, не томи, Кать!
Кэт буравила меня взглядом, и мысленно я праздновал, хотя бы один для разнообразия, отыгранный у неё раунд. 
Она заслужила и знала об этом, но хрен она признается в этом. 
В итоге девушка лишь закрыла рот, затем сказав: 
– Ничего, – неискренне улыбнулась, схватив жакет и сумочку. – Пошли. 
Пока мы шли к дому Алёны, вернее, пока Кэтрин маршировала, а я пытался поспевать за ней, я осознал, что своим поведением лишь усугубляю ситуацию, и что же это за пара, которая приходит на игровую вечеринку и первым делом ссорится?
– Послушай, мне жаль, я просто… 
– Да всё в норме, – оборвала меня "жена", обгоняя, хотя потом, в итоге, мне удалось её нагнать. 
– Слушай, я чертовски измотался… Может, ты хотя бы раз немного пожалеешь меня? – Чуть ли не потребовал я, чуточку повысив голос, и у порога дома Тимура остановилась, вперившись в меня сердитым взглядом. 
– Ты странно на меня смотришь, я что, ужасно выгляжу? Потому что, в самом деле, если так и есть, то я пойду домой и переоденусь. - Конечно же, нет! Как моя любимая толстовка с любимыми чёрными джинсами и кепкой, причём всё в один чёрный тон, могли выглядеть ужасно?
Девушка оглядела меня с ног до головы и затем посмотрела прямо в глаза. 
– Замечательно… ты выглядишь… замечательно. 
Эту фразу можно было счесть за комплимент, только за исключением того факта, что красовавшаяся на лице «жены» улыбка вынуждала меня думать, будто она старалась не рассмеяться. 
Только я собрался спросить, что тут смешного, как дверь перед нами распахнулась. 
Там стояла плохо окрашенная блондинка, чьё выражение лица варьировалось от добродушного приветствия до шока, далеко не ограничиваясь моими представлениями об эмоциональной реакции. 
– Какого чёрта? 
Не самое приятное знакомство, не так ли? 
Я украдкой глянул на Катю, которая больше не смотрела на меня… или кого-то ещё… затем я обнаружил Джаспера, стоявшего позади хозяйки вечера и окидывавшего меня странным взглядом. 
– Тебе тут кое-чего не хватает, а, Егор? 
– Что? 
Тимур, стоявший сбоку, пытался замаскировать смех, пихая еду в рот, но, по крайней мере, он пытался намекнуть мне, какого хера тут творится. 
Его взгляд упал на мой пах, и первая мысль, пришедшая мне в голову, была, а к той лиге я его причислил, но затем раздался голос Элизабет Стин. 
– Может, Алёнке следовало уточнить, что на эту вечеринку полагается приходить в штанах, Егор? 
Я захохотал. 
– О чём, чёрт подери, вы говорите?.. 
– Ну, им по душе сексуальные игры, – добавил Юнусов. 
Я глянул вниз. 
Без джинс. 
Точно. 
И… чтоб меня. 
Я выдохнул, таращась на Кэтрин, пытаясь не оценивать её чувство юмора и мстительную тактику после моего срыва в дома. 
– Сейчас вернусь. 
Я засеменил в наш престижно-фальшивый дом, высматривая других невинных прохожих, едва не посмеиваясь над тем фактом, что эта женщина позволила мне пойти к соседям в одном исподнем. 
Я покачал головой при виде джинс, висевших на гладильной доске, и натянул их, в полном отвращении от себя, позволившем этой женщине отвлекать меня от простейших заданий. Затем я направился к дому Шишкиной. 
Пока вдруг через минуту не остановился напротив дома Стина. 
Как я видел, все были на вечеринке, что означало: «никого не будет… снаружи», – размышлял я, крадясь между домами, чтобы глянуть, какие ещё проблемы я смогу нажить себе перед вторым появлением в доме соседей. 
Одетым, разумеется. 
Я заметил камеры слежения и оставался вне их видимости, держась у стены рядом с дверью соседа Джаспера и пытаясь разглядеть дом последнего через окна. 
Я не знал, что искал, я просто надеялся обнаружить то, что закрыло бы это чёртово дело, и я закончил бы играть в эти дурацкие ебанутые игры – никакого каламбура, – и вернуться, как я надеялся в новую для себя жизнь. 
Подальше от Григория Романова, подальше от Кэтрин Чёртовой Дразнилки Хейз и, что важнее, в конце концов, подальше от этой болтливо-аферистичной жизни. 
Не важно, приказ это Романова или нет. 
Казалось, коробки стояли рядком вдоль стены в столовой Джаспера, а в остальном не много стояло мебели, по крайней мере, в этой части дома. 
В попытке рассмотреть получше я чуть вытянулся вперёд, когда услышал жужжание одной из камер наблюдения. Она двигалась… и если я не пошевелю задницей, то она меня заснимет, так что я юркнул обратно в тень и протопал обратно к дому, в котором сегодня устраивались вечерние игры, перебирая в голове варианты содержимого тех коробок. 
Он что, работает в разведке? Проворачивает незаконные делишки… 
Бомбы, может? 
Деньги? 
Не… Тогда это дохерища денег. 
Когда я дошёл, то дверь оказалась открыта, и я покачал головой, дивясь доверчивости местных жителей. 
Оставлять дверь незапертой? 
Любой мог просто… войти и воспользоваться вами. 
Любой, неблагонадёжный человек. 
Вроде меня. 
– Я до сих пор не верю, что никто из вас не заметил, что он был без штанов. 
Я не узнал голос, следуя на звук общего сборища. Незнакомый голос, по моим оценкам, мог принадлежать хозяйке дома. 
– О, я заметила это сразу, но сегодня Булаткин ужасно себя вёл… его требовалось немного укротить, если ты понимаешь, о чём я. 
А я не дам соврать, что сегодня Катя только об этом и трындела. 
Так и знал, что вовсе не своего фиктивного муженька допрашивать надо, а кучу долбаных незнакомцев… не желавших нам доверять. 
– Колоритный у тебя лексикон, Кать, – подметила Лиза, и я прыснул про себя, прежде чем завернуть за угол в, должно быть, самую просторную гостиную, которую мне только доводилось видеть за всю свою грёбаную жизнь. 
– Нихрена себе. 
– Ой, – заметила меня Стин. – И ты тоже, Егор.
– Простите, – пробормотал я, проходя к столпившимся людям. – Сегодня вечером меня немного поторапливала эта леди, и, похоже, я забыл полностью одеться после нашего… – я подвигал бровями, – послеполуденного развлечения. 
Лиза покраснела, Тим весело посмеялся, а Джаспер отреагировал как обычно – развесил уши. 
– Что ж, сейчас ты одет, – протягивая мне руку, сообщила жена Юнусова, отчаянно пытаясь повернуть разговор в иное русло. – Я Алёна. 
Видите? Я прав. 
– Рада, что ты вернулся, Егор, мы как раз определялись с партнёрами на этот вечер. 
– Вызываюсь быть партнёром Егором, – донёсся до меня знакомый голос. – Раз Катька уже занята. 
Мне даже не понадобилось смотреть на Настю, когда она объявила об этом, и мне тут же захотелось узнать, кто, чёрт возьми, был этим партнёром. 
И потом я увидел его. Да, я сказал «его»… и не знал, то ли смеяться, то ли ударить этого парня. 
Им был молодой, мускулистый, бесшабашный парниша, как по мне, сидевший чересчур близко к моей фиктивной жёнушке. 
Думаю, я имел сердитый вид. 
Я определённо сердился. Иначе почему у меня в таком случае сильно болел лоб. 
Голоса стали приглушёнными, когда я стал вышагивать к этому куску человека, чтобы он убрал чёртовы руки с моей чёртовой… 
– А вот нихрена, – преградила мне путь Кэтрин. Поначалу я думал, что она обратилась ко мне, но потом… 
– Насть? Что, ты не хочешь быть моим партнёром сегодня? – поинтересовался некто, и я стал врубаться. 
То говорил её муж, а с ней – Кэт. 
Мне на предплечье легла рука, но не Хейз– слишком крупная для неё. 
Я оглянулся, затем переводя взгляд вверх. 
– Тим?
– На твоём месте, брат, я бы не встревал в драку между женщинами. – Предостерёг он, в то время как миссис Ньютон отразила выпад моей "жёнушки", а у меня крутилась мысль – женская драка? Затем Анастасия продолжила провокацию. 
– О, мы все здесь друзья… Давайте… немного повздорим сегодня. 
– Я пас, – сказал мистер Ньютон, однако моя девочка ещё хотела в этом участвовать, шагнув к соседской шлюшке, разумеется, проигнорировав меня. 
– Сядешь рядом с моим мужем и распрощаешься со своей жизнью...
У меня взлетели брови, и до меня донёсся голос Тимура, зажавшего себе рот ладонью и прошептавшего: 
– Твою мать! А она… смелая. 
В чём-то я был с ним согласен, так что просто кивнул. 
– Эй! 
– Остынь, Насть. Мы вытаскиваем имена, ты знаешь это… не станешь исключением, как и все остальные сегодня вечером, как и в любой другой вечер, – безапелляционно заявила Алёнка. 
Собравшись, она с улыбкой проговорила: 
– Так и быть, позволим судьбе… разбивать нас на пары. 
Анастасия не вытянула моё имя. Слава тебе Господи. А то ведь пройти всё могло безобразно. 
Ей выпала пожилая женщина, живущая с кошками через два дома. 
Мне достался Юнусов, что, признаться, по мере развития вечера вылилось в интересный расклад. Он оказался достойным партнёром во время игры «Угадай слово по изображению», и я кайфовал от того, как он полностью сосредоточился на хозяйке вечера, чьим партнёром был Макс Ньютон, муж Настасьи. 
И, похоже, ему это не нравилось. 
Казалось, что из всех парней только Джасперу достался желанный партнёр – Элиза. И я счёл это крайне занимательным фактом, прикинув шансы. Я был убеждён, что он сжульничал, но никак не мог найти этому доказательств. Этот парень явно обладал талантом проводить тайные операции. А это я знал наверняка. 
Вопрос заключался в том, что ещё он подтасовывал, о чём мы не знали? 
Поначалу, когда все только начали знакомиться с новенькими, я подумал, что смогу забыть о событиях этого утра… забыть на некоторое время, когда заметил, что стоило нам быть в центре внимания, как мы получали намёки на специфические жанры заголовков фильмов, которые собирались посмотреть 
«Рука, качающая колыбель» 
«Руки незнакомца» 
«Хладнокровный Люк» 
«Крепкий орешек» 
«Надвигается беда» 
Ради всего святого – «Ручная итальянская работа»? 
Ладно-ладно, «ручную» – моё добавление, но бросьте – так легко устроен мой разум. Мне было немного тревожно, отчего я полвечера таращился на Кэт, которую не напрягало моё поведение. Вообще-то, её больше интересовал юноша, её партнер на этот вечер, чем остальные присутствующие в этой комнате. 
О, они смеялись, да и Хейз хихикала над глупыми шутками этого юнца и немного ближе допустимого этикетом, по моему мнению, наклонялась к нему, когда он что-то ей шептал, и они получили все намёки, которые ранее давали во время игры. Я пытался вырваться из охватившего меня разочарования, когда меня осенило. 
И поверьте мне, осенило меня жёстко, как обухом по голове. 
Я ревновал к тем улыбкам, которыми Катя осыпала его. 
Они предназначались мне: я заслужил их, а она просто… легко делилась ими с этим парнишкой, который, вероятно, был вдвое моложе её. 
К счастью, мы все взяли короткий перерыв, что не дало мне возможности вспылить и задушить паренька, и я воспользовался возможностью поболтать с Тимом об Джаспере. 
Во всяком случае, с него всё началось. 
У меня были благие намерения. 
Правда. 
Немного поболтав с Алёной, Тимур принёс мне коньяк из кухни и затем сел со мной обмозговать другие стратегии игры «Угадай слово по картинке», как я поинтересовался: 
– Тим, что ты знаешь об Сти… то есть о Джаспере? 
– Что я знаю о нём? 
– Да, знаешь… он кажется очень уклонч… то есть… – я тряхнул головой, – чопорным… 
За исключением моей фиктивной жены. 
– Ну, я… знаю, что он… действительно заинтересован в… 
– Я к тому, что кем он себя возомнил? – Я отпил принесённого мне Юнусовым коньяка. 
Тот проследовал за моим сердитым взглядом. 
– Мы всё о нём? Или ты хочешь знать о Сашке? 
Я допил и горько рассмеялся. 
– Сашке? 
– Он всего лишь газонокосильщик, Егор. 
– Газонокосильщик! Ха! Это меня устраивает. – У меня закончился коньяк. 
– Ещё одну рюмку? – предложил громила. 
– Непременно. 
Пока я пялился на газонокосильщика и Кэтрин Хейз, Тим вручил мне очередной алкогольный напиток, и я выпил его залпом до того момента, как он, изумлённый моей свирепой ревностью, сказал мне: 
– Да он безобиден, просто хороший паренёк. Его родители живут дальше по улице, а они больше сюда не ходоки, но все очень привязаны к нему… 
Ах вот оно что: юнец притворяется паинькой, но я-то знаю этот тип – такие трахают всех баб на районе. 
– Угу. 
Тим толкнул меня локтём, рассмеявшись, когда Алёна призвала возвращаться к игре, и я сфокусировался на том, чтобы остаться с этим Александром наедине… снаружи… может, в тёмных закоулках чьего-нибудь двора. 
Когда настала очередь Кэт давать подсказку Саше, я наблюдал за ними, в то время как Тимур зудел мне на ухо всякую бессмыслицу. Вероятно, это было связано с планом нашей игры или Алёной Шишковой, или Максом Ньютоном, который, по-видимому, пожирал глазами девушку Юнусова, но мне было начихать. 
– «Предложение руки и сердца»! 
Выкрикнул газонокосильщик спустя пятнадцать секунд бездарного рисования Кэтрин контурного человечка, и я даже склонил голову набок, потому что хрен бы я распознал это малевание на данной нам белой доске. 
– Хороший… мальчик, – проурчала Белла партнёру, взъерошивая ему волосы, и затем, внезапно, всё остановилось для меня. 
В то время как игроки разражались смехом, а напитки распевались… распивались?.. какая, впрочем, разница… Движение в комнате замедлилось, а мой взгляд сфокусировался на брюнетке, дразнившей меня с противоположного конца. 
Моё зрительное восприятие сузилось, фигуры слились с тенью, а голоса стали приглушёнными, когда я смотрел на Хейз. 
Она действительно проговорила их вслух? Или мне послышалось? 
То, что я, может, хотел услышать? 
И если она произнесла их, означает ли это, что фактически она была в моей комнате сегодня утром? 
Говорила ли она мне сейчас…об этом? 
Или я просто услышал повторение ею одной фразы, а затем вставил в свой сон? 
– Егор? 
– Хм-м-м-м… Что? 
Я резко повернул шею посмотреть, кто, в конце концов, надо мной нависал. Алёнка. И глядела она выжидательно. 
– Ещё коньяка? – Она потянулась забрать у меня пустую рюмашку. 
– Гм… – Я украдкой глянул на фиктивную жену, которая теперь была поглощена разговором с Джаспером; её ехидные слова я успел позабыть. 
Чёрт возьми, я сходил с ума – вот, что происходило. Моя напарница пыталась довести меня до сумасшествия. Но зачем? 
– Конечно, спасибо, Алён. 
– Эй, кстати о предложениях руки и сердца, как ты всё устроил, Егор? 
Элизабет Стин. Ради Бога. 
– Да, расскажи нам эту историю. 
Кто там присоединился? О… Настя. Суперски. 
– Ох, – вежливо улыбнулась Кэтрин, – вы не захотите слушать эту заезженную, скучную историю. 
– Да! – Умолял её Саша. – Ну же, Кать, расскажи нам, ты рассказываешь замечательные истории. 
Только попробуй ещё раз произнести её имя, недоносок. И о каких историях он говорит? 
Я искренне полагал, что девушка всё выдумала, пока не встретилась со мной взглядом, в котором читалось, будто она вспомнила нечто весьма важное, и затем ухмыльнулась, сказав: 
– Конечно… я расскажу тебе. 
И почему мне не нравилось то, что она скажет? 
Я пытался перевести разговор в другое русло. 
– Эй, Алён, где ты купила эту белую доску… это хороший… 
– Как видите, Егор всегда был таким чутким. 
Боже правый. Пошло-поехало… Не, в самом деле? 
– Он не пошёл по проторенной многими мужчинами тропе, ну вы понимаете, цветы, романтические ужины… нет, – начала Белла, смотря на меня с незнакомым мне чувством. – Слишком обыденно для Булаткина… Он всегда был уникумом. 
Судорога. 
Ужас. 
Опять началось. 
Парни толкали друг друга локтями, женщины смеялись – все, кроме миссис Ньютон, которая вернулась к своему мужу и стояла со скучающим выражением лица, в то время как Кэтрин продолжала нападки на моё мужское достоинство. 
– Ну, Егор сказал мне, что удивит меня до слёз, почти, – продолжала повествовать девушка, присаживаясь. 
Думаю, я мог поиздеваться до слёз, добавив: 
– Там не было слёз, с моей… – Однако Хейз осадила меня. 
– Но когда он завязал мне глаза, должна признаться, я немного испугалась того, что меня ждёт. 
Двое могут играть в эту игру, мисс Кэтринесса. 
– Ты думала, что мы снова навестим тот стрип-клуб, – выплюнул я. 
Шишкина отозвалась: 
– Вот это я понимаю предложение руки и сердца. – На что Тим фыркнул. 
Я пожал плечами. 
– Это был подарок на одно Рождество... 
Стин, до этого момента прислонявшийся к стене рядом с Лизой и, казалось, совсем незаинтересованный словами Кэт, сказал: 
– Сомнительно. 
Я сузил глаза, гадая, какого хрена это значило, а Тимур протянул мне… какую-то по счёту рюмку алкогольного напитка. 
– Что сказать, – Катя прочистила горло, – это точно не был ужасный клуб не так ли, Егор? 
– Полагаю, нет. 
– Нет, не он, – парировала мне девушка, в то время как остальные навострили уши, желая услышать, вероятно, лучшую сплетню за всё существование этих окрестностей. 
Я махнул рюмкой в руке в сторону "жены". 
– Да как угодно… продолжай. 
– Ну, – Она вскинула бровь, а я поправил взбугрившиеся джинсы, думая, что никто не видит, так как я стоял за стулом, однако сзади, наверное, кто-то мог заметить. – Мы ехали почти час, и… – Кэтрин с фальшивым обожанием посмотрел на меня. – Егор включил свою любимую музыку… Ты ведь помнишь? 
Я ухмыльнулся и вновь принялся разглядывать свою фиктивную жену. 
 – Как только мы прибыли на место, он в порыве триумфа снял с меня повязку, показывая, что привёз меня… на ферму лошадей. 
На мой взгляд, последняя часть не произвела ожидаемого эффекта. 
– О! – воскликнула Элиза. – Я люблю! Лошадок. 
– Да, только вот я нет, – с любовью проговорила Кэт. – Как видишь, у меня аллергия, о которой наш дорогой Булаткин, по-видимому, забыл. 
Маловероятно. 
– И мне стало очень плохо в окружении такого большого количества этих зверей. Но я не хотела рушить планы , так что купила «Аллергин», и мы забрались на этих лошадей, и он отвёз меня к выбранному заранее месту. 
Смех и радостные охи-ахи заполнили комнату, однако Джаспер не выглядел позабавленным, разочарованно смотря на меня за то, что я подверг любимую женщину такому ужасному испытанию. Я закатил глаза, накачивая свой организм ещё одним коньяком. 
– С тобой всё было в порядке? – поинтересовалась у Кати Алёна. 
– Не могу тебе поверить, бедняжка. Это событие, должно быть… 
– Было таким романтичным, – неожиданно объявила всем Хейз. 
Я на мгновение перестал пить, силясь понять, к чему она вела, когда поймал её взгляд с намёком на заключительную часть. 
Той самый незнакомый мне взгляд, который я уже видел, и, должен признаться, меня это даже заинтриговало. 
– Он помог мне … Шёпот – так звали мою кобылу… Егор утёр мне насморк и протянул упаковку бумажных платочков, чтобы я могла избавиться от него… затем вытащил футляр из кармана, и у меня перехватило дыхание. 
– О Боже, продолжай, – взмолилась Лиза Стин, пихая закуски себе в рот. 
Я всё пытался отгадать кульминационную реплику, когда брюнетка продолжила: 
– Когда он открыл коробочку и опустился на одно колено, я просто лишилась дара речи. 
– Он плакал? 
– Ты плакала? 
– Боже мой. 
Женщины. 
– Он стоял на коленях… – Едва не подавившись словами, Хейз говорила так, словно этот поступок тронул её до глубины души, – в лошадином помёте. 
– Что-что? – засмеялся я. Не в силах сдерживаться. Ну и фантазия у Кэтрин Хейз, и в моём понимании её история становилась всё причудливее. Когда я заметил, что из-за моего выкрика все уставились на меня, я отпил напиток. 
– Фу-у-у! – прокричала Лизка. 
– Вот бедняга, – похлопал меня по спине Тимур. 
– На что только мы, мужчины, не идём ради любви, – добавил Джаспер, и я вперился в него взглядом из чистого принципа. 
– Он сдался? 
Саня, засранец, отчаянно ждавший развязки этой истории. 
Которую я ему дал. 
– Я не отступаюсь. Не в моей это натуре, ребёнок. – Дитё тогда перевело на меня внимание. 
– А что ты сделал? 
Глянув на Катьку, я отплатил ей той же монетой. 
– Я вытащил кольцо, протянул его Белле, сказал, что сброшусь с утёса, рядом с которым мы стояли, если она откажется быть моей женой… что жизнь без неё будет уже не той. 
И один Бог знает, что это чёртова правда. 
– Господи Боже, ты самый романтичный, которого мне только доводилось встречать, – едва не воскликнула Элизабетта, прижимая ладони к груди, в то время как её муж сдавленно смеялся, а Юнусов, накрыв лицо руками, пытался скрыть хохот. 
– И что потом? – поинтересовался газонокосильщик. – Она согласилась? 
Он что, обдолбанный идиот? Разве Хейз во время рассказа этой истории не играла роль мое ненастоящей жёнушки? 
– Да, Егор, – вклинилась Белла, – закончи историю, – приказала она мне, а в её глазах плясали искорки, а выгнутая бровь как бы говорила «ну-ну, ну-ну». 
– Ну, – выдохнул я. – Она взяла кольцо из моих рук и осторожно поднесла его к своей руке, рассматривая, точно оно не было настоящим, изучая его, словно боялась, что это происходит не наяву, понимаешь? 
Последовали кивки и побуждения продолжать. Что я и сделал. 
– А затем… 
– Она сказала «да»! – проорал кто-то. 
– Спорю, что в первый раз она отшила его. Катька упёртая, – прикололся Тимурка, на что Кэт хихикнула и подмигнула ему за его похвалу. 
– Не совсем, – продолжил я, и затем "жена" склонила голову набок – охеренно мило, – словно действительно сидела на краешке стула, желая услышать добавку к нашей маленькой лжи. 
– Что! Ради всего хорошего, что есть в мире, Егор, не тяни! – завопила на меня Стин, не в силах более терпеть мою нерешительность. 
Я встретился взглядом с Кэтрин. И потом ответил. 
– Лошадь… съела… кольцо. 
– Что-о-о-о-о-о-о-о! 
Пронзительно прокричали многие из них, в то время как Анастасия посмеивалась, а Стин качал головой. 
– Ты ведь шутишь, да? 
– Скажи мне, что ты шутишь. 
– Невероятно! 
– Ты достал кольцо? 
Я отрицательно мотнул головой, а Хейз выдержала мой взгляд, усмехаясь самую малость. 
– Не-а, так и не вытащил. 
– Это – самый лучший рассказ о предложении руки и сердца, – сказала немного утихшей толпе Алёна. Напарница по-прежнему не разрывал зрительный контакт со мной, и ни за что на свете я бы не стал этого делать, даже вопреки тому факту, что сам не совсем понимал суть происходящего. 
– И что тогда? – спросил газонокосильщик. – Я о том, что вы ведь поженились, верно? 
– Верно, – добавила Лиза. – Где вы провели церемонию? 
– Мы не проводили, – ответила ей Кэт, с некоторым сожалением отводя от меня взгляд. Я думал… но тогда, какого в них… 
– То есть как не проводили? – прервала мои раздумья снова соседка. 
Катя откликнулась: 
– Мы сбежали. 
– Сбежали? Но почему? 
– Вообще-то, это вина её отца, – добавил я. Двоякое введение в историю её отца помогло мне наказать Кэтрин. Судя по её реакции, она этого не предвидела. 
– Мой отец… 
Да-да, я знаю… 
– Не большой мой поклонник, – пошутил я, и все прыснули. – Видите, ему не понравилось, что я увозил свою жену на другой конец страны. 
– О? Где ты жила? – полюбопытствовала Шишкова, и я одарил жёнушку знакомым взглядом а-ля «попалась». 
Катька неловко было отвечать, она с любопытством обвела взглядом несколько человек, затем переведя его на меня. 
– Пенза, – выдавила она. – Россия. 
Эта женщина? Которая хакает антикражку на туфлях и может реанимировать мой ноутбук взмахом кисти? 
Наверное, лжёт – это её масть, подумал я, но затем, нет… это правда. Не знаю как, но я знал это, как и она знала о том, что знаю я. 
И она была мной недовольна. 
– Там красиво, – раздался из ниоткуда голос пожилой дамы, живущей с кошками. За весь вечер она не проронила ни слова, а как заговорили о Пензе, то мигом оживилась. 
Ага. Только вот брак был фиктивным. 
– Много лет назад я была в Пензе проездом вместе со своим мужем во время медового месяца, – ласково проговорила она, вспоминая. Затем встала. – Ну, мне нужно идти, я уже пропустила отбой, спасибо за веселье, Алёнка, и вам двоим за удивительную историю, – обратилась к нам старушка. – Именно на таких историях держаться браки долгое, долгое время. 
Остальные уловили намёк старушки и стали расходиться, а хозяйка вечера – прощаться со всеми, Джаспер каким-то образом опять умудрился улизнуть от нас. Я обшаривал взглядом территорию, когда услышал, как Саша прощается с Кэтрин, заключая её в медвежьи объятия, а затем с Лизкой, которая задавала вопросы о Пензе. 
– Каково там, Кать? Расскажи мне больше о своей семье. 
«Да, расскажи нам», – подумал я, надеясь получить подсказку насчёт её прошлого, но затем она вдруг заёрзала, словно уж на сковородке, и отшутилась от соседки. 
– Знаешь, я только что вспомнила, что мне срочно нужно вернуться домой. Я оставила… – сглотнула она, дав себе пару секунд на размышления, – я оставила дождевальную машину включенной, и окна в спальне, наверное, открыты. 
– Так скоро? – проныла Стин. – Я надеялась, что ты задержишься. 
– Мне… жаль, – извинилась девушка, и я нахмурился, когда она прошмыгнула мимо меня за дверь, бросив хозяйке сегодняшнего вечера: – Спасибо за приглашение… Мне лишь надо… – Двумя большими пальцами я показал за плечо и без малейшего труда выскочил за дверь вслед за своим заклятым врагом… вновь. 
– Кать, – кликнул я ей вслед, в темноту улицы, не в силах игнорировать беспокойство, вызванное её внезапным расстройством. 
Она не обратила на меня внимание, спеша. 
– Катя! – На этот раз громче крикнул я, но она лишь убыстрила шаг, и я погнался за ней. 
Мысли проносились в голове, не сколько о задании или поведении брюнетки; и мне было плевать, связано ли это с тем, что она скрывала от меня свои намерения или пыталась меня облапошить; и мне вконец было плевать на то, что было сегодня утром в кровати или нет. 
А заботило меня продвижение вперёд, получение какую-нибудь реакции от Хейз, будь то «отвали, Егор» или же «отнеси меня в хозяйскую спальню и выеби, потому что я не в силах больше ждать». 
Не успел я усомниться в себе или своих намерениях, как нагнал девушку и потянулся схватить её за руку, развернув лицом к себе. 
– Почему ты всегда бежишь от меня? 
– Я не бегу, я… 
– Чушь собачья. – Она не опровергла мои слова. Я не ожидал такой реакции, так что толком не знал, в какую сторону вести разговор. 
Мы так и стояли перед домом, впившись друг в друга взглядом, с минуту или две, или десять… да какая разница. Она молча вопрошала меня, а я сомневался, стоит ли мне… оставить эту тему. 
Она выглядела злой и выжидающей, и я мог поклясться, что у неё на глазах навернулись слёзы, но затем они так же быстро исчезли. 
Я инстинктивно притянул девушку ближе к себе, потянувшись рукой стереть несуществующую влагу. Потом заколебался, ладонь замерла на долю секунды на её щеке, и, словно предначертано в картах или отдано в приказе, который нельзя игнорировать, я поцеловал её. 
Я целовал её энергично и страстно, немного застав даже себя врасплох, и, к моему удивлению, мне это понравилось. 
На вкус поцелуй не был отвратным, как я предполагал ранее, – каким бы они ни был на самом деле – или грубым и холодным, как я воображал. Напротив, он был мягким, тёплым и манящим – она манила… как тогда утром в кровати… может. Так или иначе, руки Беллы легли мне на грудь, и так хорошо мне было, и, Боже, её язык, играющий с моим, был… 
Устранился из моего рта резко и неожиданно. 
Я потянулся губами к её губам, а затем… 
– Прости! – прокричал, когда мне залепили пощёчину. 
– Отстань от меня! – закричала Кэтрин, но я крепко держал её в объятиях, несмотря на боль в щеке. 
– Нет. 
– Булаткин, я предупреждаю тебя… 
– Да, да, принцесса, ты кастрируешь меня… бла-бла-бла. – Я нахмурился, смотря на расстроенную девушку, по-прежнему извивавшуюся в моих руках. – Знаешь, что я думаю? – добавил я, борясь с ней. 
– Мне плевать, что ты думаешь, Егор… А теперь отъебись, – приказала она мне. 
Я пробурчал: 
– Да я пытаюсь. – Или что-то в этом духе, когда вдруг Хейз остановилась и одарила меня взглядом, подозрительно напоминавшем злое лицо. 
Я состроил такую же рожу, и наше дыхание было рваным и учащённым, пока мы пытались взглядом убить друг друга, и только я подумал, что момент хоть пластиковым ножом режь, как её руки взметнулись вновь. На этот раз к моей шее. 
Не задушить меня. 
Нет, нет… На этот раз миссис Кэтрин Хейз не добраться до меня, не с таким отношением. Взамен она приникла к моим губам, грубее, чем я ожидал, проталкивая язык мне в рот и встречаясь с моим, словно они были потерянными любовниками, забывшими о существовании друг друга. Я толкнулся вперёд, бросая нас на капот её «BWB», пытаясь потереться об неё возбуждённым телом из чистой похоти и жаждой обладать ею всей. 
Нога закинута мне на бедро, стон сорвался с её губ, пока мои руки шарили по её телу, изучая, где и что ей нравится, и я был убеждён, что мы разберём эту грёбаную машину на запчасти, когда позади нас раздался голос Тимура. 
– Чувак… найди себе комнату, – поддразнил он. 
Я отстранился от девушки, не совсем. 
– Доброй ночи, – пожелал я соседу. 
– И вам того же, ребята, – он поднялся на крыльцо и вошёл в дом. 
Глаза брюнетки искали мои несколько секунд, затем она, казалось, ударилась в анализ произошедшего… облизнула губы и спихнула меня с себя. 
– Я пойду спать… сейчас, – поправляя одежду, сказала она. Я пошёл за ней, но она развернулась, выставив руку, не желая на меня смотреть. – Не ходи за мной. 
Медленно её взгляд поднялся к моему, и она произнесла последнее слово для меня. 
То самое слово, что разрывало мне грудь, если быть абсолютно честным с вами. 
– Прошу. 
Я кивнул, точно не зная, что сказать. То есть вся эта хрень была для нас обоих чем-то новым, и я только что пересёк черту, которую отчётливо провёл и согласился не пересекать. Так что я сделал глубокий вдох, решив, что свежий воздух подойдёт лучше всего. 
С крыльца, ещё не успев войти в дом, она произнесла. 
– Егор? – мягко, ранимо, едва слышно для женщины, встреченной мной в Москве. 
Я развернулся, убеждаясь, что это сказала именно Кэт. Она опиралась на косяк, почти что с грустью осматривая меня. 
– Да? 
Девушка улыбнулась. 
– Спасибо, что зовёшь меня Катей. 
Я обдумал её слова. 
Так ли? 
Я рассмеялся, едва ли в силах осмыслить однократную осечку со своей стороны. 
– Не за что. 
Затем она скрылась в доме… наверху… как обычно, а я так и сидел на капоте машины, уставившись в пространство, затем тоже прошёл внутрь. 
В ту ночь я впервые признался себе в этом. Что, быть может, влюбляюсь в неё. 
Влюбляюсь в Кэтрин Хейз. 
И как говорится в лучших трагичных любовных историях… Я официально стал конченым человеком.

    Комментарий к Игра.
    Да, это ещё та глава с романтическим намёком. Как она вам? Что вы скажете про лошадь, которая съела несчастное кольцо? :3
Как видите, тает лёд между нашими героями. И мне одной кажется, что Егор угодил в западню?)

========== Динамщица ==========

На следующей неделе 
Егор 
– Ой. Блядь. 
Я ущипнул себя. И, да, я точно проснулся, и солнце ещё даже не встало. Ладно-ладно, может, я ждал возвращения Призрачной Руки Прошлого. 
К несчастью, это маловероятно. Таким образом, я решил, что, возможно, настал мой черёд распространять воображаемую любовь. 
Я почти бесшумно, медленно выполз из своей комнаты и прошёл по коридору к главной спальне, непрерывно молясь о том, чтобы Кэтрин спала крепко. В ином случае я проведу остаток ночи в приёмном отделении больницы, пока мне будут пришивать всё конечности.
Я ухватился за дверную ручку и осторожно её повернул. Не заперто. Удивительно, учитывая серьёзные проблемы Хейз с доверием. И, кстати, слава богу, что эти двери не скрипели. Я толкнул дверь, и, как и следовало ожидать, девушка была там, распластавшись на массивной двуспальной кровати. 
Кэт едва прикрывала простыня. Шторы были не задёрнуты, и лунный свет струился в комнату, танцуя на её почти привлекательном обнажённом теле. 
Весьма. Почти. Обнажённом. Теле. Кстати. 
Я только что произнёс привлекательном? 
Врать не стану: нервяк одолевал меня на каждом шаге к той кровати, десять минут я склонялся к мысли, что эта игра не стоит свеч. 
Некоторыми это может быть истолковано как нежелательные прикосновения, известные так же, как изнасилование. 
Мерзкое слово, верно? 
Но я ведь не сексом с ней собирался заниматься… верно? Хотя нежеланные щупанья и пущенные в ход руки также приравнивались к преступлению. 
Ужас. Мне стоит повернуть назад. 
На моей шее выступил пот, а член то ли сводило судорогой, то ли он «танцевал», как Майкл Джексон.
Естественно, формы Кати, как обычно, меня дразнили. Однако в безотчётно соблазнительной, странной реальности вызывали у меня желание защитить её от своих заскоков. 
Я уже близко к неё. 
Так близко, что мог бы дотянуться и коснуться кого-то или чего-то, с каждым вдохом и выдохом грудь брюнетки вздымалась и опускалась со спокойствием, присущим сонному состоянию. Я заметил, как волосы девушки рассыпались облаком вокруг, свисая с голых плеч, частично заслоняя глаза, немного щекоча их. И едва не рассмеялся, размышляя над тем, в какой беспорядок они придут, когда она проснётся и взъерепенится от того, что придётся их распутывать. 
Я раз пять протягивал руку и отдёргивал, боясь разбудить её слишком быстро и лишиться возможности… Ну не знаю, пригвоздить её к постели и снизойти на неё, точно Дьявол, как в фильмах конца пятидесятых о сексе. 
Я оглянулся по сторонам, мысль о пятидесятых породила паранойю. С Катей придётся установить крошечные, микробоподобные камеры в этой комнате, чтобы знать, кто бывал тут и когда, и в чём, чёрт возьми. 
Она, правда, этого хотела? Чтобы я не преследовал её. 
Попросила, вообще-то. 
Практически умоляла. 
Я молча втянул носом воздух. Внимательно следил за тем, как губы девушки слегка приоткрылись, и вспомнил, как она шептала мне на ухо в моей невзрачной, по сравнению с хозяйской, спаленке. 
Хозяйской. 
Знаете, это она начала. Полагаю… 
Ладно… приступим уже. 
Мы действительно сделаем это? 
Наконец, я решился на то, чтобы начать с покусывания той дразнящей мочки уха. В конце концов, она, можно сказать, молил меня об этом ещё с Москвы. Так ведь? 
Я наклонился вперёд, по-прежнему сомневаясь, реализовывать или нет эту затею. Словно гнусный хищник, я навис над девушкой, убеждая себя в том, что кровать сойдёт за рычаг, и надеясь не разбудить .
Зазвонил её мобильник. 
Другой мобильник, заметил я. С другим рингтоном и не для связи с Георгием Романовым или обширной мошеннической организацией. 
Я обмер. Одна рука опиралась о кровать, другая наугад махала на телефон, звонивший громче, чем долбаный хор религиозного движения, и лежавший на столике рядом с ней, пока я беззвучно поливал нехорошими словами этот аппарат связи. 
Не говоря о том, что меня это вымораживало. 
Я глянул мельком на бюст девушки и облизнулся от внезапного понимания того, что не получится. Пальцы сжались и разжались от упущенной возможности пробежаться вдоль изгибов тела брюнетки в попытке вытянуть из неё реакцию, отличную от бесконечного припадка, от которого у неё постоянно скакало настроение с тех пор, как я встретил её. 
Я ждал, как бревно, лёгкий как пёрышко, и только я посчитал, что Катя не возьмёт трубку, пока играла песня, как её рука слепо потянулась, на ощупь ища телефон, нашла его, затем открыла не глядя. 
Кэтрин приложила телефон к уху, другой провела по лицу. 
Бодренько фыркнула, и смех застрял у меня в горле, не успев вырваться наружу. 
– Привет, – она прокашлялась, и мне следовало уже давно смыться оттуда, но я ни хрена не мог сдвинуться с места. 
Завис… завис… Не следует мне тут быть. 
Не говоря уже о том, что голова шла кругом. 
Плохая идея. 
– Всё в порядке? – негромко поинтересовалась она. 
Ох… как до дрожи восхитительно. Люблю этот её голосок, именно такой – ни шёпот, ни пониженный тон. 
Человеческий. Только и всего. 
И с кем она говорила на этот раз? Или с тем же человеком? 
Только у меня укоренилась и принялась мысль, что я давно тут нахожусь, – как Хейз повесила трубку или, может, перекатилась, – и я смирился с ситуацией, как в её голосе послышалась срочность. 
– Что? – За две целых две десятых секунды она рывком села, а меня повалило назад от столкновения наших лбов. 
– Бли-и-ин! – проорал я, прикладывая ладонь ко лбу, растирая его и пытаясь унять боль. 
– Какого хрена ты творишь? – закричала на меня девушка, затем опять в трубку: – Нет, не тебе, п… послушай, я перезвоню, ладно, но оставайся… на месте. 
– Вот же твердолобая у тебя голова. – Кэт стремглав выпрыгнула из постели, удосужившись только наполовину замотаться простынёй, может, только наполовину желая показаться мне, наполовину защищая глубоко спрятанную невинность от больших злющих глаз… 
Как бы там ни было, суть в том, что на меня вдруг наставили гангстерского вида нож; как она вытащила и выкинула лезвие так быстро, я без… понятия. 
– Ты что… 
– Разве я не говорила тебе, что отрежу кое-что, если ты… 
– Огогошеньки ты разошлась… 
– Ты не можешь просто… войти сюда и… 
Я в защитном жесте прижал ладонь к ширинке, пока Катька размахивала ножом. Внезапно я ощутил желание выпрыгнуть из окна, обдумывая все варианты, как выбраться отсюда в целости… 
– Что? – шутливо и в то же время пытаясь спасти своё эго, поинтересовался я. – О, ты подумала, что я… И всё же я рассмеялся. 
– Ты ведь шутишь, верно? Скажи, что шутишь. 
– Ну… – Вообще-то девушку смутило, что меня забавляло то, насколько серьёзно она воспринимала ситуацию. – Тогда что ты здесь делаешь? 
– Ну, я точно не собирался… – махнул рукой я в её сторону, – ничего с тобой делать, это уж точно. – Пока, разумеется, ты не захочешь. 
Она сощурилась. 
– Твоя. Рука. Была. На. Мне.
– Почти… она почти была на тебе, – поправил я. 
Означало ли это, что она желала моих прикосновений? 
Представить не могу, учитывая ножи и прочие угрозы…  
– Я жду, Егор. 
Верно. Нож по-прежнему был наставлен на меня, и я отчаянно искал оправдание, которое, кстати, реально сложно придумать в данном положении. 
Я плотно смежил веки, размышляя. Размышляя… 
Нашёл! 
– Я шпионил за Джаспером, – скороговоркой ответил я. 
– Что? 
– Да… Джордж… – замялся я. – Он хотел, чтобы мы аккуратно обрабатывали его, и я посчитал, что, быть может, ты лучше всего подходишь для этой работы, раз… – сглотнул я. – Ну ты понимаешь… – откашлялся, –Ему ты нравишься больше всего. 
– Стину? 
– Ага. 
Кэтрин пристально разглядывала меня. 
– Думаю, сейчас ты можешь опустить нож? – вскинул я бровь. 
– Тебе повезло, что у меня нет времени разбираться с тобой прямо сейчас.
– Ну… – я хлопнул в ладоши. С меня тут хватит. 
Ещё как хватит. 
– Я собираюсь… 
Я искал повод, за который мог бы ухватиться, но уж выпроваживала меня из спальни, убрав в шортики карманный нож, которым орудовала ранее передо мной.
– Точно… ну… увидимся… Когда ты… – я опять махнул в её сторону, а дверь закрылась у меня перед носом, и я был рад, что остался в живых. – Закончишь тут, – сказал я двери. 
Я ведь жив, верно? 
Как только я прочувствовал это, с минуту прислушивался, надеясь услышать разговор. 
И услышал. 
– Что. За хуйня, Феликс… Это не… Ой, да брось… Со мной не прокатит эта фигня «Джордж сказал»… А мне плевать, что он рассердил тебя… Он больше не в деле… ясно? Или твоему, с арахис размером, мозгу тяжело это уяснить? 
Пипец. Она чихвостит Феликса? 
Феликс, сто четырнадцать килограмма мышц, работал напрямую на Романова. Тот же Феликс, который вытащил меня из моей прибрежной виллы для последней работы на своего босса. 
Тот же Феликс, который пару раз убивал людей на моих глазах. 
Катя пугала. Потому что мне не хотелось думать, что он бы с ней сделал, выскажи она ему свои мысли лицом к лицу. 
По-видимому, брюнетке было похрен, а пофигистская  Кэт– опасное существо. Или глупое. 
А я знал, что она не дура, так что… определённо опасная. 
Потёр лицо, пошёл к себе для сборов и принял осознанное решение не предпринимать никогда больше никакого полуночного, предутреннего лапанья Кэтрин Хейз. 
Я не видел её после того, как принял душ и привёл себя в порядок – кстати, при запертой двери в ванную, так что решил побаловаться, затем написал ей смс, спрашивая, в чём там дело. Девушка ответила, что находится в каком-то загородном клубе с Джаспером и, подумать только, играет в… теннис. 
Теннис? 
Да что вы говорите?
Я лучший игрок в теннис!
И что будем делать? Я забил на это и решил прогуляться, украдкой поглядывая на некоторых наших соседей, в том числе на бойкого и не в меру болтливого для студента колледжа газонокосильщика Сашу. 
И чего он тут засиделся? Почему ни с кем не встречается? 
Не найдёт настоящую работу? 
Засранец, сующий нос не в свои дела. 
Он упомянул кое-что, возбудившее во мне любопытство насчёт похожего разговора с Юнусовым, так что я потопал в наш гигантский особняк, который я пока что звал «домом», и навёл справки. 
Земляные клопы. Я выдернул одного из травы, разглядывая мелкую тварь, угрожавшую уничтожить мой новый бутафорский дом. А что? Счастливый в браке, обывательский муж заботился о своей лужайке. И, по правде говоря, чем ещё я должен был заниматься, пока моя счастливая в браке, фиктивная, обывательская жена-домохозяйка играла в теннис с нашим соседом, Джаспером Стином, в загородном клубе? 
Счастливый муж точно не должен был планировать кастрацию вышеупомянутого соседа. Нечего мне ревновать, раз я хорошо ублажал жену в постели. В воображаемой постели, иначе говоря. 
И где эта стерва научилась играть в теннис? Георгий поддерживает занятия атлетикой? 
Смотрите, факт в том, что неделю назад я поцеловал Катю, и с тех пор ничего. Разве что видел, как она спала этим утром. 
Не то чтобы я хотел действий. Хотеть-то хотел, но предпочитал действия без последствий от долбаной психички, у которой вполне могут быть проблемы с контролем над мужчинами. 
А что ещё делать, при том что Кэтрин, по-видимому, включила режим стервы на полную мощность, после того как выиграла личное время с Джаспом. 
Машина Джаспера с визгом остановилась перед нашим домом, прогоняя мои мысли. Когда дверь со стороны пассажира открылась, первое, что я заметил, были ноги – длинные, обвейся вокруг моего торса, ноги моей фиктивной жёнушки. Затем появилось её остальное раскрасневшееся и потное тело, вдобавок к самодовольной улыбочке, а Хейз разглядывала меня, стоящего на газоне на четвереньках. 
Небрежно махнув Стину, она сделала несколько шагов по направлению ко мне, остановилась, жалостливо оглядывая и пробегаясь пальцами по ручке теннисной ракетки, вверх, по головке, вниз, и так ещё раз, затем сжала рукоять, попутно качая головой. 
Что такого было в ней, что за микросекунды перевело меня из раздражённого состояния в возбуждённое? 
– О… считаешь это смешно, а? – рассмеялся я. 
Бросил взгляд на часы. По лёгкому щелчку моих пальцев вода выстрелила из травы. Катька, конечно, взвизгнула, взяв октаву, слышимую лишь кошками да собаками, и побежала по подъездной дорожке. Однако, поздно: промокла она так, что видна кожа. 
Её кожа. 
Неожиданно моему взгляду предстало слишком много её кожи. 
Белая тенниска облепила тело девушки … Эта женщина, что, совсем не носит белья? 
– Ты… труп! – пронзительно закричала она, вооружившись ракеткой, маршируя ко мне и замахиваясь. Я попятился, внезапно опасаясь за жизнь или, может, за целостность моей черепной коробки. 
Хейз нанесла удар, но я уклонился, ухватившись за её скользкую лодыжку и потащив на землю. При следующем замахе, не переставая ржать, как конь, я поймал её запястье. 
– Зараза, – проворчала брюнетка, наваливаясь на меня всем телом, придавливая к земле. Не стану врать, мне это даже понравилось. 
Пока она вновь не схватилась за ракетку, занеся над своей головой. 
– Довольно с меня твоих игр, Булаткин. 
– Боже… 
Только она собралась треснуть меня, когда мы услышали весёлый свист со стороны тротуара и замерли, осознав, где находимся и какого хрена тут творится… опять. 
Мы оглянулись, увидев, что ржал Тимур. 
– Вы и ваши сексуальные игры, – покатывался он со смеху, неторопливо шагая к своему дому. – Может, вам стоит провести нам показательный урок. 
По мне, так его передёргивание плечами капельку раздражало. 
Как только Юнусов скрылся из виду, я переключил внимание на девушку на мне. В её обозлённом состоянии мне следовало опасаться за сохранность своего члена. Но когда ярость смешивается с насквозь промокшим нарядом, то я готов на всё.
–  Катя, – сквозь брызжущую на нас воду позвал я. 
– Да-а-а. – Вот вам и ответ. По-моему, она отвлеклась. На что я довольно ухмыльнулся. 
– Если не ты хочешь приютить мой член ориентировочно на часок, то завязывай тереться об меня бёдрами. 
И в семнадцатый раз вскинул бровь. Алло. 
– Всё верно, – с уверенностью матёрого афериста и достойного поигрывания бровями, – я часовой «солдат». 
Я держал Хейз за бёдра, приподняв вдобавок пару раз свои, а на лице смотрящей на меня девушки я заметил новое выражение. Не совсем то, что тогда, лёжа на кухонном столе, но схожее. Мне почудилось, что Кэтрин вспыхнула, но затем пришла в себя, любезно промолвив: 
– Ты всегда такой романтик, Егор? – Игнорим мои тазобедренные таланты. – Я о том, что так тебе вообще перепадает. 
Динамщица. 
Можно было подумать, что выпал неплохой шанс для флирта во гневе, и я пытался удержать её, дабы увидеть, сможем ли мы изучить предоставленные возможности, но, толкнув меня руками в грудь, «жёнушка», слезла с меня, направившись в дом, а я, выгнув шею, смотрел ей вслед. 
Чёрт подери. 
Головой упав на влажную траву, я несколько минут пялился в небо сквозь водяную завесу, пока Лиза Стин, на которую хрен забьёшь, не встала на нашем бутафорском тротуаре. 
– Знаешь, а тебя ведь могут даже оштрафовать, – подметила она, и я привстал на локтях, вопросительно смотря на неё. Затем она указала на пульверизаторы. – Не твой день для полива травы. 
Я кивнул. 
– Ну конечно. 
Встал, выключил воду и дружелюбно помахал Элизе. 
– Спасибо. 
Она улыбнулась мне, и тогда я заметил Джаспера. Наблюдающего за нами. Более того, Тим вернулся на улицу забрать газету с тротуара. 
И по какой-то причине события прошедших нескольких дней зароились в мозгу, заставляя воспоминания о моей, до безобразия нелепой, жизни в роли фиктивного муженька Кэтрин Хейз прокрутиться в голове, как старое чёрно-белое кино. 
– походы на пикники; 
– ежедневные угрозы в адрес моего достоинства; 
– быть пойманным с поличным у соседского дома президента, так же известной, как местная любопытная Варвара; 
–моё наслаждение– жюри ещё думает над вопросом реальности этой ситуации; 
– сексуальные поцелуи на капоте «Бимера», которые реально могли дойти до чего-то большого; 
– злая, мокрая с головы до ног, фиктивная жена. 
Сейчас же мне нужно вновь напомнить себе о причинах, по которым не стоит ломиться в дом и брать то, что положено мне как мужу? 
Представляю себе: 
Крадучись в дом, направляюсь прямиком в комнату Хейз, целенаправленно иду к ней, одной рукой беру за шею, запечатлевая весьма страстный поцелуй на губах, пока другой рукой шарю по телу, пальцем лаская её нижние регионы и помогая снять намоченную разбрызгивателем тенниску. 
Внезапно меня осенило – у меня эрекция, а я стою на улице перед Джаспером Стином, Юнусовым, чтоб его. И... Элизабетт. 
Суперски. 
Я вежливо, а-ля «сейчас перепихнусь с женой», усмехнулся троице и пошёл в дом, а Тимур подмигнул мне фирменным «мол, я тебя слышал». Лизка раскраснелась пуще прежнего, а стоявший напротив Джас наблюдал за нами. 
Не знаю, наблюдал ли он за мной или за своей женой, но, как бы там ни было, наблюдал, и я задался вопросом, присутствовал ли он на протяжении нашего с Кэтрин фиаско на траве. 
Поэтому я внимательно наблюдал за ним следующую пару дней. 
Это принесло плоды несколько дней спустя ранним утром, когда из тёмной, зашторенной комнаты я наблюдал, как коробки ставили в грузовик на противоположной стороне улицы. 
Две… три… четыре… 
Сколько ж, блядь, коробок он там хранит? 
Семь… восемь… девять… 
Я немного походил перед окном в нашем ненастоящем доме, изредка выглядывая туда, проверяя, что происходит перед домом жулика, – идеи насчёт содержимого этих коробок, учитывая предыдущий род деятельности Джаспера и текущую профессию, бродили в голове. 
Контрабандное огнестрельное оружие? 
Может, кокаин? 
Не-а… слишком старо. 
Может, он тайно перевозит государственные тайны? 
В коробках? 
Я не заметил, что покусывал ноготь на большом пальце и невольно проверял взглядом лестницу, пока не прикусил палец. 
– Блядь. 
Прошёл уже день, а то и два, с тех пор как я видел Катю, и я не мог объяснить, почему ждал, что она спустится по лестнице в столь ранний час. Клянусь, я всего лишь с секунду или две думал о ней, прежде чем заставил себя сфокусироваться на задании, которым меня силком притащили заниматься, и суть которого состояла в том, чтобы найти компромат на Стина, затем смотаться до того, как он поймёт, что его настигло. 
– Как-то рановато для отгрузки, а, Джаспер? – переходя улицу, безразлично, насколько можно в этот час, обратился я к соседу. 
– О, привет, доброе утро, Егор, хочешь помочь? 
– Само собой. 
Полагаю, нет варианта лучше, чем узнать, что в этих коробках, перенося их, да? 
– Ты рано на ногах. 
– А ты отдаёшь коробки курьеру из «УПС»? 
– Ой, – типично по-техасски хохотнул он. – Мне нужно, э-э, так сказать, кое-что вернуть. 
Он подмигнул. 
Я нахмурился. 
– С каких это пор «УПС» забирает товары на возврат в четыре утра? 
Опять смешок. 
– Если платить достаточно, то они сделают что угодно и где угодно, Егор. 
А вот и он. Звоночек. Нечто в его словах… даже не знаю. Знаете, нутро мошенника – это его палочка-выручалочка? Нечто, что может спасти его жизнь… или её закончить. 
Я попытался определить вес коробки в своих руках, сузить прикидки по её содержимому прежде, чем передать водителю, и решился попытать счастья. 
Да и кроме того во мне просто разыгралось любопытство. 
– Так, что возвращаешь? – взял я другую коробку, передавая её водителю. 
– О… ну знаешь… вещи, – ответил Стин, как-то подозрительно встречаясь взглядом с водителем грузовика, который просто закатил глаза. 
– Контрабанда? 
Это был стандартный вопрос назойливого соседа. 
А мой сосед хорош. И бровью не повёл. 
– Ненужные вещи. 
Видите? Как он уклонился от ответа? Второй звоночек. 
– Так… ты возвращаешь ненужные вещи в четыре утра, так чтобы никто не узнал, что тебе они… не нужны? 
Он вручил последнюю коробку водителю и помог ему закрыть багажник грузовика, затем они пожали руки, и он поехал. 
Машина отъезжала, а муж Элизы повернулся ко мне. 
– Мне нет нужды желать, чтобы кто-то круглосуточно вынюхивал о моём бизнесе, Булаткин. Этого мне хватает и в рабочие часы. Разве не так? 
Какого хрена это значит? 
Он знал? 
А всё-таки мужик умён. Даже Георгий придерживался такого мнения. Но если Джаспер знал, то почему не вывел нас на чистую воду? 
– Ну не знаю… Думаю, в твоей сфере деятельности людям может требоваться информация о твоём бизнесе, – улыбнулся я. Пытаясь оставаться дружелюбным, но, честно говоря, я жалел, что не имел с собой пистолета. Я понятия не имел, на что был способен этот парень, реши избавиться от меня, и никто тому свидетелем не станет. 
Может, Элизабетта намеревалась... может, она была… 
– Ты мне нравишься, Егор. У тебя есть уникальная черта… несмотря на странное отношение к женщине, на которой ты женат и которую ты будто бы любишь… 
Уникальная черта? 
Женщина, на которой я женат… 
Будто бы люблю? 
– Будто бы? Какого… 
– Я хочу, чтобы вы с Катериной присоединились ко мне… 
Проклятье, вот оно, мы попадём в дом этого человека и наконец-то выведаем часть его тайн. И Кэт придётся снести грёбаное оскорбление, так как именно я провёл нас в жилище главного злодея. 
Я усмехнулся и протянул руку для пожатия. 
– Мы с… 
– Я приглашаю кое-кого из соседей в пятницу вечером, – взял он меня за руку, – в место, где я являюсь негласным партнёром и где мы чествуем заслуги моей жены по сбору средств в нашем районе и… Думаю, мы не прочь, если бы вы пошли с нами… Вероятно, вам обоим пошло бы это на пользу. 
Что? 
– Прости, ты… 
– Танцульки, выпивульки… будет забавно. 
– Я не… 
– Да брось, Егор, как часто ты отмечаешь день рождения жены на людях? 
– Её день рождения? 
– Да, которое… в пятницу? Двойной повод. 
День рождения Кати? В эту пятницу? 
Как я не знал этого, будучи её ненастоящим мужем? 
С чего мне это знать? 
Как он узнал? 
И почему мне не всё равно? 
Не важно. Важно то, что мы с пользой проведём время с этим парнем, увидим бизнес, которым он владеет, и, по меньшей мере, частично нароем там компромат. В конце концов, клубы отличаются от профессиональной среды, и, может, часть коробок он переправлял через это заведение. 
– Хорошо, Джаспер. Мы там будем, только скажи где и когда.

Вернувшись в безопасные пределы моего бутафорского дома, исполненный уверенности, заслуженной нежданно чистосердечным общением с нашей целью, я целеустремлённо поднялся к себе, решив, что давно пора Хейз столкнуться лицом к лицу со своими демонами. 
Сообщить ей, насколько нелепой была эта фигня с прятками или, как ещё обозвать избегание меня любой ценой. 
Обычно за близким общением с женщиной следовала сильная эрекция, тело жаждало раствориться в её нутре. 
Отстой. 
А я не собирался… 
Удивлять брюнетку дерзостью, учитывая, что её даже не было в комнате. 
Когда я настежь раскрыл дверь в спальню девушки размером с небольшую квартиру, чтобы задать ей перцу, я не мог не заметить, что комната имела безупречный вид. 
Не просто чистый. То есть она не спала в постели, и теперь я сомневался, что она вообще бывала тут за последние пару дней. 
А раз её тут нет… 
Другие бы назвали это рысканьем. 
Но не я. Я предпочитаю термин «разведка». 
Пока она отсутствовала за деланием – какая, к чёрту, разница чего – в четыре утра, я собирался покопаться в тайне нашей загадочной соседки по дому и фиктивной жёнушке. 
Я крался по комнате, сканируя взглядом помещение на предмет ловушек. 
Эй, мало ли что, особенно после последнего визита в её спальню. 
Я тихонечко посмеялся себе под нос, ожидая, как что-нибудь выскочит, поскольку, серьёзно… ловушки? 
Кто такое придумывает? 
Так или иначе, никаких отравленных стрел не вылетело из стен, никаких ядовитых газов не полилось из вентиляции; в последний раз оглядев коридор и убедившись, что там никого, я шагнул вперёд на цыпочках. 
Ну правда, если она застукает меня здесь… 
Солнечный свет проникал через огромные окна, и я поозирался по сторонам, оценивая загадку под именем Кэтрин Хейз. Ничего не выделялось, кроме разве что невероятной опрятности, так что я стрелой промчался к прикроватным столикам "женушки". Ну… там, где каждая женщина хранит вещи, которые не хочет, чтобы нашли другие, верно? 
Как можно тише я вытащил первый ящичек, мгновенно заметив две вещи – роман с усатым мускулистым парнем на обложке – «Тайный стрелок любви»… 
…и наручники. 
Чтоб вы знали: вскидывать бровь – это тоже искусство. 
Запустив руку внутрь и едва сдерживаясь от фырканья, я нащупал оба предмета, достал их для более детального изучения, задавшись вопросом, западала ли брюнетка на усатых парней. Тут же я представил себя в этом образе, но затем мысли унеслись в сторону того, а что предпочтёт сделать мужчина, держа в одной руке завуалированную порнографию, а в другой – наручники. 
Опасные воды, скажу я вам. 
Тогда-то я и заметил тот самый мобильник. 
Не личный сотовый… сотовый для звонков Романову. Лежавший на кровати. 
Я положил предметы обратно на приставной столик и потянулся к мобильнику, посчитав, что раз он не при хозяйке, то эти таинственные вылазки, вероятнее всего, не имели отношения к нашему заданию, на это, по крайней мере, указывала эта мелочь. 
Глянув на экран, я увидел сообщение от него. Джо на то и Джо, чтобы ограничиться одним словом «статус?». 
Я вдохнул. 
И выдохнул. 
Так как понимал, что если нажму на сообщение, то увижу всю их переписку, но тогда Хейз узнает и случится… нечто очень плохое. Рассердило же меня другое: проверяя свой мобильник, я не нашёл ни единого сообщения – почему Босс не спросил меня о статусе операции? 
С каждым днём вопросов… всё больше. Чёрт подери. 
Я припас эту информацию для дальнейшего изучения и положил телефон туда, где нашёл, ровно в тот момент, как послышался двигатель BMW. 
Наконец-то, чтоб вас. 
Я разложил извращенские предметы в ящичке и на полной скорости побежал вниз, на кухню, принимать бесстрастный вид полуночного паиньки. 
Я вовсю наслаждался спелой клубникой, когда вошла Кэт, и я едва не потерял самообладание при виде выражения её лица: дескать, я сижу тут и жду её. 
– Ты не рада меня видеть, – зловеще проговорил я, разглядывая клубничку в своей руке. 
– И я рада тебя видеть, Ганнибал. 
Оторвавшись от созерцания клубники, я встретился взглядом с Катькой. 
– Я уже забеспокоился. 
Она поставила вещи. 
– Не думала, что ты будешь бодрствовать. 
– Полагаю, ты неверно мыслила. 
– Похоже на то. 
– Так… 
– Что? 
– Где была? 
– На случай, если ты забыл, Егор, я не твоя настоящая жена. Я перед тобой не отчитываюсь. 
Я кивнул и бросил контейнер с клубникой на стол. 
– Логично. 
"Может, в следующий раз я прослежу за тобой"- подумал я.
– Замечательно, – проговорила она, затем пошла наверх. 
– У нас есть шанс, – я так и не покинул позицию, занимаемую с самого прихода девушки в дом. Хотя мне всё же удалось её опешить этим объявлением. 
– Какой ещё шанс? 
– Стин хочет пригласить нас на мероприятие… с… соседями, – слащаво-счастливым, притворным донельзя голосом возбуждённого соседа протянул я. 
Пару секунд она обдумывала мои слова. 
– Нет. 
А теперь встал уже я. 
– Что значит «нет»? 
– Я о том, что в последний раз, когда ты принял решение посетить какой-то дурацкий соседский приём, это привело к обратным результатам. 
– Это другое. Тут не все соседи, и он поведёт нас в клуб, совладельцем которого является. 
– Клуб? 
– Да, ну знаешь… – я стал покачиваться, танцуя. – Танцульки, выпивульки… – Пытался изобразить Джаса, но не дотянул и чуть не рассмешил брюнетку. 
– Егор… Я, правда, считаю, что нам… 
– Как насчёт того, чтобы подбросить монетку? – я вытащил старую двуглавую монету из кармана. - Ты- решка, я- орёл.
– Скажу вот тебе что, – она вытянула руку раскрытой ладонью вверх, чтобы я вручил ей счастливую монетку. – А не подбросить бы мне тебя… 
– Я так не думаю. 
– Это почему же? 
– Моя монетка. 
Давим взглядом… давим взглядом… давим взглядом. 
– Ладно. 
Я ухмыльнулся, готовясь к единоличной победе, подбросил монетку в воздух, выставил руку, ожидая, что она спокойненько упадёт туда, когда вдруг стервочка выбросила руку и схватила её раньше меня. 
Блин. 
– Что ты… 
Она посмотрела на монету с одной стороны, затем с другой. 
– Так и знала! Ты жулик, – выплюнула она, швыряя в меня куском металла, и я едва успел его поймать, пока он не ослепил меня им на всю жизнь. – Мне следовало знать, что нельзя обдурить мошенника, так ведь, Егор? 
Я сдавленно рассмеялся, не сильно удивляясь тому, что она раскусила обман. Она умна, и я в который раз изумился, как с пол-оборота она заводилась. 
– Так мы идём? – переспросил я у топавшей по лестнице брюнетки, и та послала меня.
– Вечером в пятницу! – кликнул я вслед. – Через два дня… Прикупи что-нибудь! – А затем, потому что не мог не нести чепуху, добавил: – И оставь бельё дома! 
Где-то хлопнула дверь, а я лишь улыбнулся, потому что, чёрт подери… эта женщина монополизировала рынок плохих парней. 
Поэтому я так и не понял сон, пригрезившийся мне той ночью… или под утро. 
Я заказал еду на вынос в «Гет-Сам-Дин», китайском ресторане. Только я собрался усесться и поработать над тем, как обойти охранную систему Стина. 
Чёрт, как же вкусно пахнет еда. 
Мой ноутбук стоял на другом конце комнаты, мигая предупреждением о заражении вирусом. Кэтрин точно взревнует, и не сомневаюсь, что сейчас она ест запечённое тофу или тому подобную омерзительную хрень. Я заказал говядину с брокколи для себя и, будучи заботливым фиктивным мужем, овощной ло-мейн для неё. 
Только я не планировал ей говорить, пока она не станет умолять. 
Когда я вошёл, то заметил на кухне и в гостиной зажжённые свечи. Поставил еду на барную стойку и уселся её уплетать. Тремя минутами спустя Хейз вошла на кухню… 
Неторопливая, сексуальная и с вздёрнутой бровью. 
Могу поспорить, учуяла очешуечно вкуснющей еды. 
– Что принёс? – перегнувшись через свечи на стойке, наклонилась она ко мне. 
– Это, Ка… – я старался называть её другими словами, а не только по имени, но язык отказывал. – Ка… – попытался я снова… – Ка… 
– Проблема? – едва заметная улыбка заиграла на её губах, когда она подцепила пальцами кусочек моей говядины. 
– Говядина с брокколи, – ответил я, акцентируя внимание на каждой букве «к». На большее я не был способен. 
– Ты что-нибудь взял мне? 
– Может быть. А что ты сделаешь за это? – беря её за пальцы, которыми она только что накормила себя моей говядиной и с которых капал соус. 
Я взял их в рот и закрыл глаза. 
Судорога. 
Грёбаная… 
Катя перегнулась через свечу и принялась облизывать губы, а её волосы подхватили огонь. 
– Блять! – возопила она, хлопая по волосам, пытаясь затушить пламя. 

К счастью для меня, я продрых большую часть дня и ночи, и когда проснулся, до некой тусовки с Джаспером оставалось примерно шестнадцать часов. 
Я проверил комнату Кати. Она ночевала. Может, подозревала, что я прослежу за ней, может, потому, что ночные вылазки ей больше не требовались. 
Как бы там ни было, я бодрствовал, а себя ещё нужно было чем-то занять до наступления ночи. Так что я сделал несколько мелких дел, воспользовавшись сном девушки, которой понадобится минимум два часа на сборы. 
Брюнетка точно знала, как взять простое предложение и развить его. 
Я о платье, в которое эта женщина себя втиснула. Матерь плотно облегающих тканей, показушно-подчёркивающих формы нарядов. 
А в нашем домике холодно – если сечёте, о чём я. 
Я не мог сказать, злилась ли она до сих пор на меня или просто оказалась в безнадёжном положении, вынужденная потратить свой день рождения на добычу компромата на незнакомую цель, для человека, которому по ошибке была преданна. 
Я попытался развеять обстановку. 
– Выглядишь… 
– Ага… – оборвала меня она, шагая мимо на улицу, чтобы дождаться остальных гостей нашей вечеринки. 
– Плохой день? 
– Даже представить себе не можешь. – Негусто, однако «жена» пыталась мне что-то этим сказать. 
Может быть. 
Кстати, Джаспер не пожалел денег, когда вывез соседе на хороший отдых. В чёрном супердлинном лимузине, забравшем всех нас, имелись всевозможные алкогольные напитки. 
По пути в клуб Джаспер задал нам с напарницой пару вопросов, дабы «познакомиться поближе», и подметил, насколько сильно, должно быть, Кэтрин любила меня, раз якобы решилась перебраться из Москвы в Пензу.  
Я уже хотел сказать ему отъебаться, когда Лиза вставила свои два цента: 
– Не знаю, они ужасно много ссорятся, – проговорила она, наливая себе ром с колой. 
Диетической, наверное. 
– Все ругаются, – добавил Тим. И тут я решил, что мне очень по душе этот парень. 
Затем Алёна. 
– Но собачятся они… много… –… что она сказала? 
Элиза кивнула. 
– А когда не ругаются, то играют в сумасшедшие сексуальные игры. Мне это не кажется проявлением любви. 
Мы что, не сидим с ними в одной машине? 
Я сердито посмотрел на Элизабетту, передавая Хейз стакан с Мартини вперемешку с каким-то соком. 
Ума не приложу, откуда я знал, что ей нравился именно он, но, должно быть, вспомнил ещё с нашего полёта до Америки, что девушка тяготеет к прозрачным жидкостям. 
– Секс напрямую связан с любовью, Лиз, о чём ты вообще говоришь? 
– Секс – производная любви, Егор, а в ней много граней. – О-о-ой, пошёл пафос. 
– Как что, например? 
Ответивший на мой вопрос человек нарушил мои ожидания. 
– Как… касания… ощущения… – заговорила моя стревочка. 
Я не удержался, закончив её предложение: 
– Хлопка? 
Непонимающие взгляды… со всех сторон, а вот "жена" залпом выпила водку. 
– Шучу. – Господи. Я отхлебнул от вина, которое меня любезно одарил Юнусов, затем чокнулся с ним бокалом.
А он не так уж и плох, знаете ли. Несмотря на чрезмерно широкие знания о газонных клещах. 
Когда мы подъехали к заведению, которое приютит нас на остаток вечера, Джаспер первым вышел из лимузина, протянув руку своей жене. 
Я скопировал жест Стина, когда подошла моя очередь, но Катя проигнорировала мою руку, пройдя мимо меня, следуя за компанией в клуб через заднюю дверь. 
Я заметил камеры. 
И охраняющего вход охранника. 
Вышибалы у чёрного входа? 
Перестав хихикать над собственным каламбуром, я кивнул двум бугаям и проследовал за толпой внутрь. 
Лизка и Алёнка, похоже, проводили Хейз на танцпол, в то время как мужчины стремглав помчались к бару, я же, подумав логически, последовал за ними. 
– Тихое тут местечко, – бросил я техасцу. 
Тимур вмешался: 
– У него персонал тот же, что и два года назад, когда место только открылось… Они любят этого парня. 
Замечательно. 
Ещё одни работнички-обожатели моего соседа. 
– Да брось, должны же быть у тебя хоть какие-то недостатки, – подтрунил я, поддерживая непринуждённую беседу. 
– Таков я, Егор, – ответил Джас, когда бармен поставил выпивку перед ним. – Таков я. 
Он сделал большой глоток вина, и Тим пожал плечами. 
– Полагаю, у всех свои демоны, – отпил он из бокала. 
Хоть убей, не понять мне этих людей. Как будто они пытались донести до меня информацию, но это неосуществимо, так ведь? Они ведь даже не знали меня. 
Как только выпивка закончилась, я занялся толкованием каждого движения и выражения, Юнусов наклонил голову. 
– Пойдёмте покажем девчонкам, как танцуют настоящие парни. 
Я глянул на танцпол и заметил двух парней, пытавшихся зажать Кэт, точно в бутерброде, не обращая никакого внимания на двух других девушек, которые изначально присоединились к ней. 
– Да, Егор, – вставил Стин, – ты же не позволишь этим рассредоточиться на твоей территории, так ведь? 
Он подкалывал, но в голосе слышался тонкий намёк. 
Словно он подначивал меня доказать ему что-то. 
– Может, через минутку, – сказал я парням, смотря, как они идут к своим дамам на этот вечер. 
Я махнул бармену. 
– Можно мне ещё одну? – поинтересовался я у парня и протянул ему деньги, но он остановил меня. – Это за счёт мистера Стина, сэр, но спасибо. 
Я фыркнул. 
– Этот парень святой, что ли? 
– У него свои тараканы, – вручил парень мне ещё один бокал красной жидкости, и я сделал мысленную пометку провести как-нибудь задушевную беседу с барменом позже. 
Я пил и наблюдал, фантазировал и думал, и ещё пил, когда… 
– Думаю, лучше бы тебе пойти к ней. 
Я обернулся на голос рядом с собой, а при виде человека был ошарашен. Не только потому, что никогда не видел, чтобы Босс, с самого моего знакомства с ним, ступал в клуб, но чтобы войти в клуб, находящийся в частичной собственности текущей цели? 
Просто небрежно. 
– Георгий? 
– Добрый вечер, Егор. 
Он опирался о барную стойку, стоя лицом к бармену, в то время как я тоже прислонился к ней, только смотря  на одну девушку на танцполе. 
Я не удостоил Романова взгляда, даже когда осознал его присутствие в клубе. 
– Какого чёрта ты?.. 
– Я приехал своими глазами посмотреть, как поживают мои вложения. 
– Ты о чём? 
Краем глаза я видел его силуэт. Босс разглядывал свои ногти. 
– Я о том, Егор, что этот… проект, над которым вы с Екатериной работаете, похоже, затягивается дольше ожидаемого, и мне захотелось посмотреть, действительно ли вы, как полагается, убеждаете ваших соседей в своей любви до гроба. 
Катя танцевала в кругу наших друзей… То есть людей, с которыми мы приехали. 
– Чтобы заручиться их доверием, ты должен казаться надёжным… я прав? 
Разумеется, они нам не друзья. Мы едва знали этих людей, и после окончания этого задания, мы больше никогда их не увидим. 
Тем не менее Кэтрин выглядела… счастливой. 
– Она играет, Егор. Видишь, как она потягивает себя за волосы? – Джордж оттолкнулся от стойки, наблюдая за брюнеткой вместе со мной. Его голос зазвучал возле моего уха, а руки мужчины легли мне на плечи. – Как она не смотрит им в глаза? 
Он прав. Девушка редко смотрела людям прямо в глаза. 
За исключением меня. 
– Знаешь, она невероятная женщина, – сказал я Боссу, толком не понимая, ненавижу я это качество в Хейз или… люблю, но в обоих случаях эта мысль вызвала у меня улыбку. 
– Знаю, она трудная, мой друг. Но ты должен напомнить ей о твоей цели. И, Егор, не забывай... чем скорее выполните задание, тем быстрее ты сможешь вернуться к своим дурацким мечтам о плавании по всему миру и свободе от заданий. 
Свобода. 
– Ты же её по-прежнему хочешь, не так ли? 
Непременно. 
Но действительно ли это достижимо? 
– Заставь их поверить. Заставь поверить, иначе это задание потребует дальнейшей работы, а ты всё также будешь мне должен… ещё одну услугу перед тем, как я отпущу на волю моего лучшего человека. 
Я был заворожён Кэт, пытаясь уловить признаки лжи, ранее подмеченные Георгием. 
– Суть, в том, чтобы заставить Екатерину поверить… Она не может искусственно поддерживать эти чувства, не знает как… заставь её прочувствовать их. 
Романов легонько подтолкнул меня, поощряя, и я пошёл. 
Медленно шагая к танцполу, я изучал девушку. 
В некоторой степени взбешённый тем, что она препятствовала завершению этой миссии; раздражённый, что это неизвестным образом возбуждало меня, но больше всего я чувствовал себя сломленным из-за бесполезности, порождённой пустотой, которую ничто не заполнит из-за нашей вовлечённости в этот бизнес. 
Хейз наконец заметила меня и, казалось, отдалилась от остальных в нашей компании. Когда я оказался в нескольких сантиметрах от неё, девушка полуулыбнулась мне. 
– Не думала, что ты подойдёшь сюда, – поддразнила она, уже не так энергично двигаясь под музыку. 
От её шуток мои губы искривились, и я понял, что она поддатая. 
Очень милая и поддатая. 
– Как я мог устоять? – Я придвинулся, и в этих больших карих глазах Кэтринессы возник вопрос. 
Я обдумывал, как поступить дальше. 
– Пообещай мне, что не станешь оглядываться, когда я скажу кое- что. 
Она накренила голову ко мне. 
– Что? 
– Просто… обещай мне. 
– Хорошо. Обещаю, – заметно улыбнулась она. 
– Что не обернёшься. 
Широкая улыбка девушки подсказала мне, что я добился своего. 
– Обещаю, что не стану оборачиваться. 
Я кивнул. 
– Романов тут… – Лицо девушки немного вытянулось. Мало кто бы заметил, кроме меня, и я мог поклясться, что она поднапряглась, но она в своём амплуа не подала признаков, что сообщённая мной информация причинила ей дискомфорт. 
– Что он хочет? 
Я пересказал ей по большому счёту правду. Перефразированную версию. Что его не радовала скорость продвижения задания, что если мы не закроем это дело, продолжительность взаимодействия с Боссом будет меньшей из наших забот, и что у меня плохое предчувствие насчёт его мотивов рытья под Джаспера. 
О последнем я не обмолвился, конечно, Джо. По очевидным причинам. 
– Так что мы будем делать? 
– Закроем сделку, – ответил я, и Катька поинтересовалась как хитрый вопрос, требующий не менее хитрого ответа. 
– Шаг первый: заручиться их доверием, верно? 
Она кивнула. 
– И как ты предлагаешь это сделать, Егор? – осведомилась она. 
Я тупо и без оговорок выдал ей: 
– Мы влюбимся, Кать. 
Она подняла на меня взгляд, практически не в состоянии переварить сказанное мной. Затем включилось её «компьютерное» мышление и, полагаю, проснулось любопытство, когда она спросила: 
– И как именно это произойдёт? 
Я поразмышлял над ситуацией, а затем позволил словам, ранее сидевшим в дальних уголках сознания, политься рекой. 
Уголках, о которых я давным-давно забыл. 
Уголках, в которых хранились чувства, которые обычно я не развивал в последние годы. 
– Ну, – начал я, беря её ладони в свои, разводя руки девушки по обе стороны от нас, – я подумал, что возьму на пару секунд возьму твою руку… – Теперь руки оказалась между нами. – Затем поцелую её тыльную сторону, пристально смотря тебе в глаза… 
Я проделал сказанное, отметив, как сильно мне нравится ощущение кожи Кэтрин под губами. Мягкая, тёплая... 
Рот девушки приоткрылся, а я продолжил: 
– Затем я нежно обхвачу ладонями твоё лицо… вот так… – я отпустил её руки, перемещая свои так, чтобы ладони бережно легли на обе щёки девушки. Большими пальцами потёр мягкие места. – Может, прошепчу парочку ласковых фраз тебе в ушко… – я наклонился вперёд. – Например, что ты производишь неизгладимое впечатление этим вечером. 
Я отстранился, наблюдая, как губы брюнетки сомкнулись и как она сглатывает. 
– А затем? 
– А затем… 
– Да? 
– Затем я поцелую тебя, – только тут я мог посмаковать момент. Это не капот «Бимера», это… 
– Ну? – прервала мои мысли девушка. 
– Ну что? 
– Чего ты ждёшь? 
В ожидании ответа её глаза пристально наблюдали за моими. 
– Полагаю, жду твоего одобрения. 
Она улыбнулась – той самой улыбкой. Не фальшивой, ни для соседей, ни для Джаспера, ни для газонокосильщика Сашки… 
Нет, моей улыбкой. Принадлежащей мне улыбкой, и я мысленно сфотографировал её; жадность разгоралась во мне с неимоверной силой. 
И, к счастью, Хейз долго не тянула с ответом. 
– Одобряю. 
Затем мой взгляд упал ей на губы; казалось, они звали меня, и я подтянул её к себе, а когда наши рты встретились, мир остановился. Только мы. Только на этот миг. 
Музыка стихла, а люди в клубе слились с темнотой, сердце билось так быстро, что я думал, оно вырвется из груди от давления перекачиваемой крови. 
Руки рефлекторно двинулись вниз, вдоль её изгибов, как я и фантазировал, а "жёнушка" вжалась о мою растущую эрекцию. 
Я вдохнул её аромат. 
Полной грудью. 
Пальцы задели спину. Вообще-то наши руки блуждали по телам друг друга, и я воспользовался случаем, пустив в ход язык, что девушка с радостью приняла. Я снова пошевелился, обхватил рукой её шею в надежде, что могу вечно наслаждаться этим поцелуем. 
А когда он закончился, я отодвинулся ровно настолько, чтобы оценить её реакцию. 
Которая, похоже, отражала мою. 
Ей глаза медленно распахнулись, встречаясь с моими, и она промолвила: 
– Думаю, это сработает. 
Я улыбнулся, притягивая к себе на танец под заигравший медляк, а Катя положила голову мне на плечо. 
В кармане завибрировало, и я вытащил телефон проверить пришедшее сообщение. 
От Георгия. Два слова. 
«Превосходная работа». 
Я убрал телефон обратно и держал брюнетку, глазами ища босса. Хотя знал, что он уже скрылся. Миссия выполнена, и концы в воду. 
Кроме меня. 
Не то чтобы я был против его отсутствия тут. Затем, не успев понять, что в клубе стало тихо, я услышал, как Лиза кому-то сказала: 
– Вот это… любовь. 
– Выпью за это, – добавил Юнусов, и ребята побудили нас вернуться к бару за добавкой. Где я решил, что, вероятно, пора заключить перемирие. 
Бармен поставил несколько бутылок алкоголя и напитки для дам, заказавших их ранее, и я вытащил коробочку, заполученную этим полуднем. 
– У меня есть кое-что для тебя, – сказал я Кэтрин, на чьём лице впервые с момента нашего знакомства отразился шок. 
– Что? 
Элиза Стин ахнула, Алёна то ли хихикнула, то ли фыркнула, когда я открыл чёрный бархатный футляр. 
Я вытащил платиновое ожерелье с медальоном-сердечком, и рука Хейз прикрыла рот, пока глаза изучали украшение. Простое, на мой взгляд. Никаких выгравированных инициалов или бриллиантов и тому подобного. Я не считал, что девушка падка на такие вещи. 
– Повернись, я надену его на тебя. 
Она повиновалась, медленно подняв волосы, чтобы я видел свои движения. Когда я застёгивал замочек, от меня не скрылся одобрительный взгляд Джаспера, и убрал волосы, затем нежно поцеловав плечо "жены". 

– С днём рождения, Кать, – проговорил я ей на ухо, затем был награждён очередным возгласом соседок. 
– О боженьки, беру свои слова обратно. Он идеален. 
Кэт чуть-чуть развернулась, целуя меня в подбородок, затем тихо сказав: 
– Спасибо, Егор, ты не знаешь, что… – Я улыбнулся в ответ, потянувшись за вином и произнести тост за женщину, на которой я был фиктивно женат и с которой только преодолел барьер недоверия. 
– Думаю, я понимаю, – прошептал я в ответ. 
– За Катьку, – сказал я, вскидывая руку с алкоголем, чокаясь с бокалами всей компании. 
Я вгляделся в её душу через внезапно ставшие невинными глаза девушки. 
– О лучшем партнёре я мог и не мечтать. – Правда ведь. Не ложь. Я не предъявлял на неё права как на жену или как замену моего существования. Она была моим партнёром. Не просто супругой. 
Вот оно!
Доверие. 
И я планировал использовать его по полной программе.

    Комментарий к Динамщица
    Ох, какое продвижение у наших героев! Только вот куда мотается по ночам Кэтрин Хейз, и почему Романов присутствует на её дне рождения? Мыслям, ответам и предположениям буду рада услышать в комментариях!)

========== Правда ==========

3 часа ночи или типа того на следующее утро 
Гостиная в ненастоящем доме Булаткиных
Егор 
– Никто не делал ничего подобного для меня раньше, – проговорила Кэтрин, кладя руку себе на грудь, поверх кулона в форме сердечка. 
– Никогда? – Вероятность этого казалась мне… нелепой. И всё же голова девушки медленно качнулась из стороны в сторону, подтверждая этот факт. 
– Правда-правда, – полушутливо ответила она, в улыбке которой пряталась грусть. 
Не по моей вине. 
– Ты не обязан был… 
– Я хотел этого, – настоял я, потому что мне хотелось. При том что я не знал тому причин, но хотел. Ради неё. Потому что никто не должен справлять день рождения в одиночестве, без подарков. 
Спустя пару тихих мгновений… 
– Спасибо! 
Меня потрясло. Чрезвычайно, то есть… Брюнетка благодарила меня за эту… безделушку, которая, по моим представлениям, стоила пару центов в сравнении с тем, к чему, должно быть, Кэт привыкла, но… 
Никогда? 
Неужели? 
В этот миг я решил поразмышлять над тем, как все эти годы я работал на Георгия. Выполнял работу – в одиночку, – не зная, что существуют другие «люди», которые делали то же самое. 
Он целенаправленно разделял нас. Никаких личных контактов, отношений, связей. 
За исключением него. 
Правда, умно, особенно когда думаешь над этим, но, как я уже сказал ранее, Романов смышлёный человек. 
Эти размышления подмывали меня спросить – почему эта работа? Почему сейчас? Зачем сводить нас вместе? В его терминах – два «вожака». Тогда когда возникнет угроза зарождения связи? 
Разве что он ставил на то, что в течение задания мы будем люто ненавидеть друг друга. 
Я разглядывал Катю. 
– Можем мы?.. 
– Так как давно вы женаты? 
Джаспер. Его любопытство опять проявилось, и он застал нас обоих врасплох, потому мы ответили синхронно, чтобы не дать понять, что нас, в самом деле, застали врасплох. 
– Два года, – ответила Хейз. 
– Чётыре года, – ответил идиот, который не знает, когда нужно завалить пасть. То есть я.
Оюшки. 
Короче, эта работа с партнёром – сущий геморрой. 
Я к тому, что, до того как съехаться, мы обговорили главные моменты, но, по- честному, типичная работа на Джорджа не подразумевала, что ты держишь в голове тучу личной информации. 
Я прочистил горло, издав изумлённый смешок в сторону своей фиктивной жёнушки. 
– Видишь ли, Катька всегда отсчитывает от дня свадьбы, в то время как я считаю дни с момента, как впервые положил на неё глаз. 
Тринадцатого мая две тысячи тринадцатого года. 
Я плавненько приобнял девушку, чмокнув в макушку, надеясь показать, как безнадёжно влюблён в неё, в свою фиктивную жену, а затем улыбнулся Стину, чьё очарованное нами лицо перекосилось. 
Она захихикала, сияя. Фальшиво… хихикая. И даже не мне. Тем не менее этот смешок по-прежнему создавал судорогу когда хейз, не смотря на меня, тихо призналась: 
– Ты заставляешь меня краснеть. 
А вот теперь это сияние было искренним. Положа ладонь ей на щёку, я заставил девушку встретиться со мной взглядом. 
– Мне нравится проделывать многие вещи с тобой. 
Иными словами… я бы хотел проделать немало вещей с тобой. 
Заставить тебя молить о пощаде. 
Заставить кричать моё имя. 
Я ушёл в свои мысли, в то время как остальные смеялись над нашей оплошностью. Остаток вечера я позволил Кэтрин Хейз отвечать на вопросы о нас. Если бы я мог. Всё это время я закреплял в памяти её ответы, чтобы вспомнить на случай подобной ситуации, параллельно укореняя в памяти выражения её лица. 
Сверкающие глаза. 
Заправленную за ухо прядку волос. 
Как опускался её взгляд и как она прикусывала губу, слегка смущаясь от комплимента. 
Знаете ли, лгать нелегко. И никогда не было, с испокон веков. Вот почему вам не стоит заводить привычку врать, или по меньшей мере фильтровать базар со своими шаблонными пригородными соседями. Таким образом, вам не придётся постоянно поддерживать ложь, и, таким образом, не так часто будет возникать проблема помнить всю эту ложь, а то и вовсе не придётся. 
Несмотря на неловкие вопросы, сыпавшиеся отовсюду, я тоже покопался. Положительным моментом вечера стало то, что отношение Кати ко мне, по-видимому, немного изменилось с тех пор, как я подарил ей тот медальон, – и, должен добавить, поцелуй, – пока я попивал красную вино, ведя никчёмную болтовню с Джаспером и Тимуром, я заметил, что "жёнушка" частенько дотрагивалась до медальона. 
– Так чем увлекаешься по жизни, Егор? – поинтересовался Юнусов.
Брюнетка украдкой поглядывала на меня. Несколько раз улыбнулась, разговаривая с другими дамами, и я мог поклясться, чтобы эти улыбки предназначались мне, и всё же Хейз удавалось избегать непосредственной близости со мной. 
С этим у меня шла борьба, так как мне только и хотелось, что заново пережить тот поцелуй на танцполе… и, быть может, зайти дальше. 
Ну знаете, для видимости брака. 
И никаких глубоких омрачённых чувств, которые у меня якобы были к ней в последние пару недель. 
Нисколечко. 
На полном серьёзе. 
Я сфокусировался, убедившись, что не выдал Джасу мою настоящую страсть. Которая уже приготовилась сойти на воду, не обломай так грубо Георгий меняющую мою жизнь покупку яхты «Бенето», которую я присмотрел себе. 
Я к тому, что в этом бизнесе ты не разбрасываешься боеприпасами вокруг, чтобы люди не использовали их против тебя. 
Нет. Дорогие вещи держим ближе к телу. Запертыми в коробке, откуда никто не сможет их украсть. Поскольку стоит этому случиться, как ты, мягко говоря, в плохом месте. 
– Я получил степень магистра по компьютерным сетям, но в действительности же мои интересы затрагивают людей, – ответил я Тиму, замечая, как расправил плечи Джаспер. – Ну, как они понимают компьютеры? Как компьютеры вписываются в их жизнь? 
Да. 
Узнаю людей. 
Использую людей. 
Обманываю людей. 
Уничтожаю их жизни и в конечном счёте… делаю на них деньги. 
– Неужели… – задумчиво проговорил Стин. – Знаешь, а я типо специалист по психологии. 
Чудненько. 
Я надеялся, что не очень заметно сглотнул. 
– Да ну? Думал, ты управляешь охранным предприятием? 
Он кивнул, отпивая Мартини, затем ответил мне: 
– Но в прошлом я разведчик… какое-то время выведывать информацию было моей работой. 
Это ты о правительственных проектах говоришь? 
И опять это. Необъяснимая способность Стина намёками донести до меня нечто. 
Я отшил его. 
– Похоже, ты точно знаешь, как делать деньги, об этом я бы не прочь узнать. 
Влейся, Булаткин… влейся… ты сможешь. 
– С виду, так у вас с Катей всё на мази. 
– Хорошо жить не запретишь, правильно ведь? – отшутился я, надеясь, что какие бы планы он ни затевал, то вовлечён в схему отмывания денег, в которую он рано или поздно меня посвятит. Схему, которая, возможно, принесёт его в рученьки Романова… Схема, которая даст мне свободу. 
– Мы всё ещё говорим о компьютерах, парни? – Тимур сломал лёд, образующийся между мной и стариной Джаспером. 
Мы подали смешок, и завершили разговор: 
– Что ж, вероятно, однажды мы сможем поделиться тайнами. 
– По рукам. – Мы допили алкоголь, больше не проронив ни слова. 
То была постоянная битва умов, игр жульников. 
Как бы то ни было, остаток вечера прошёл не так уж плохо. И танцы были – не со мной. И смех – нервный, должен добавить. И вино. Немного прикосновений по пути домой. Исключительно по моей инициативе. 
Из разговоров с Кэтрин за весь вечер у меня родилась скромная идея. 
Как только мы оказались внутри и входная дверь закрылась, Кэт поняла, что никто её не услышит, постояла пару мгновений спиной ко мне, затем развернулась: 
– Думаю, я… 
– Пойдёшь в кровать? – Закончил я за неё, и мы рассмеялись. 
Я указал на медальон. 
– Неплохо на тебе смотрится. 
Девушка немного потупила взгляд. 
– Полагаю, он на любой смотрелся бы мило. 
– Сомневаюсь. – Возразил я, и она повернулась уйти. – Что ж… 
– Знаешь, тебе необязательно прятаться, когда мы наедине… Мы могли сделать это задание, ну не знаю, весёлым… 
– Весёлым, – ответила она, силясь не улыбнуться. 
С чего я строил из себя поддонка, оставалось для меня загадкой. И меня это доставало. 
Эй, я просто радовался, что брюнетка сочла мою идею забавной, а не оскорбительной. Фыркнув, девушка прикрыла рот ладонью, как тогда в баре, затем спросив: 
– Ну, мистер Булаткин, чем желаете заняться в три утра, помимо сна? 
Катя что ли, пьяна? 
Я пожал плечами, притворяясь, будто нашёл занятие. 
– Давай сыграем в игру. 
– Что? 
– Типа… узнать друг друга получше? 
А хмурое выражение лица девушки, порешил я, было ещё милее, чем выгнутые брови. 
– Чтобы нас не спалили в следующий раз. 
– Не знаю, хорошая ли это идея, Эдвард, – чуть покачнулась она. – То есть разве не стоит нам просто… наврать ещё с три короба? 
Я отрицательно помотал головой. 
– Не, чересчур сложно помнить каждую мелочь. Так будет лучше, к тому же это не та информация, которую они не знают о нас… ну же, – искушал я её. Так-то. Ещё немного, чтобы заручиться её согласием. 
– Завтра я куплю тебе целую пинту двойного шоколадного мороженого и шоколадной помадки с печеньками. 
Хейз колебалась долю секунды. 
– Я в игре. 
Говорил же. 
- Я достану игровую доску, встретимся через пять минут.
Собрав всё необходимое, я отправился в комнату, но перед входом туда замешкался на пару секунд. 
Так и не сняв платье, Кэтрин сидела на громадной кожаной софе, но туфли сбросила – валяются где-то в углу. Волосы собрала в пышный пресловутый конский хвост на макушке, а эта шея… 
Чёрт возьми. 
Совсем по- честному? Совсем не трудно было представить, как я прихожу домой после долгого, трудного рабочего дня – настоящего рабочего дня – к женщине, ждущей меня на софе в таком виде. 
Я выдохнул и занёс взятые с собой предметы, положив их на журнальный столик, затем усевшись как можно дальше от Хейз, чем мне того хотелось, как, впрочем, и стеснять её. 
Мы ходили по тонкому льду. 
Когда Кэт увидела поставленную мной бутылку текилы, то выгнула бровь, затем развернулась ко мне, и я не мог сдержать улыбки. 
– «Правда или действие»? – поинтересовалась она, но я покачал головой, нахмурившись при упоминании этой игры.
 – Не-а, у меня игра получше. 
Тогда я достал из кармана пару стопок, тайком тиснутых в баре. 
– Это называется «Правда или выпей». 
– Что? – Только на этот раз её лицо не отражало раздражения, а… веселье. 
– Да… Я задаю тебе вопрос, ты либо правдиво отвечаешь, либо… – я налил первую стопку, – пьёшь. 
Катя игриво сощурилась, и я не мог не заметить, в сколь большей степени сексуальной она становилась для меня. 
– Как ты узнаешь, что я вру? 
Я наполнил вторую рюмку. 
– Думаю, я знаю характерный признак, который тебя выдаёт. 
– Мой… признак? 
– Да. 
– Нет у меня… 
Я указал на Хейз – она вертела между пальцев прядку волос. 
– Вот он. 
Девушка мгновенно выпустила волосы из рук, положив их на колени... в лёгком смущении. 
– Никогда не думала, что он есть у меня. 
Я повёл плечом. 
– У большинства людей его нет. 
– А какой у тебя сигнал? 
– У меня его нет. 
– Что? Да нет же. 
Я вскинул руку, молча клянясь в правде и только в правде.
– Не ложь. Поэтому-то я и спец в своей области. – Я пьяненько подвигал бровями. 
– Ха! 
– Это типа был смех? 
Она закатила глаза. 
– Это типа была насмешка, полагаю, вышедшая не совсем удачно. 
Идеально вышедшая. 
– Нам, правда, нужно делать это с текилой? 
– Ты боишься? 
Низко с моей стороны. Так старо и по-детски и совершенно предсказуемо – так мошенники добывали информацию. К счастью, это беспроигрышный вариант, чтобы заставить кого-то плясать под свою дудку. 
– Кто первый? 
– Хочешь… 
– Бросим монетку? – Она тряхнула головой. – Я, блин, так не думаю, Егор. Начинай уже. 
– Хорошо… ладно… э-э… первый поцелуй. 
Катька взяла стопку, и я остановил её, смеясь: 
– Уже? 
– Я не стану рассказывать тебе о своём первом поцелуе. 
– Ладно, тогда вопрос полегче. С кем ты потеряла девственность? 
Хейз снова взяла выпивку и покачала головой, захлопывая рот. 
– Почему нет? 
– Потому что… 
– Не оправдал твоих ожиданий? Не так вышло? 
– Это не то, чем я хочу делиться… вот и всё. 
Я скривил губы. Вскинул бровь. Поджал губы и решил спустить на тормозах ситуацию… пока что. 
– Ладно, но ты можешь пить только раз в… три вопроса. 
– Что? Ты не говорил этого… 
– Кать, если мы хотим узнать друг друга поближе, тебе вообще-то придётся отвечать. 
Она профессионально заглотнула текилу, я подлил следующую рюмашку на следующий отказ, затем настала её очередь. 
– Какой твой любимый цвет? 
Старомодно. 
– Чёрный. 
– Прошу прощения? 
– Разве ты не имела в виду «извини»? – К счастью, девушка рассмеялась. 
– Чёрный… – Она изогнула брови, и я опять засмеялся. 
Фырканье сопроводилось одним из тех приятных звуков, которые ей нравилось издавать, когда она была чем-то раздражена. 
– Ты такая странная. 
– Взаимно… Любимая группа? 
И пошло-поехало. Простые вопросы: любимое время года, любимый концерт. Крашеные волосы или настоящие? Парик или свои? Маникюр или педикюр? Фильмы? Кэт пила – поначалу много, затем немного раскрепостилась. Даже смеялась. 
Прошёл, наверное, час игры, когда я решил, что мне нужно больше информации о Кэтрин Хейз, не о моей фиктивной жёнушке, а девушке, скрывавшейся под маской. 
Так что я подкинул неожиданный для неё вопрос: 
– Как долго ты работаешь на Джорджа? 
– Это не имеет никакого отношения к тому, что, по мнению наших соседей, мы должны знать друг о друге, Егор. 
– Меняю игру. Думаю, мне достаточно известно о твоём детстве. 
– Я не… 
– Ты ответишь или ты выпьешь? 
Брюнетка помедлила, и я счёл игру оконченной. 
– Шесть лет, плюс-минус, – тихо проговорила она. Так и знал, что блуждал по опасной зоне, чувствительной зоне. Большинство наёмников Георгия не знало друг друга, как и причину, по которой стали на него работать, но, как уже сказано, мне нужно знать. 
Я наморщил лоб. Надолго. 
– Почему я раньше не пересекался с тобой? 
– Это два вопроса. – И… опять вскинутая бровь, только на этот раз в сопровождении улыбки. 
– Ладно. 
– Ладно, – поддразнила она. А я толком не знал, как реагировать. 
Судорога. 
Я махнул рукой, чтобы она продолжила. И она на мне только что оторвалась.
– Почему ты решил уйти из бизнеса? 
– Почему спрашиваешь об этом? 
– А зачем ты спрашивал меня, как долго я работаю с Романовым? 
– Понятно. 
Я притворился, что мы проехали, но эта стервочка не дала мне спуску. 
– Ну. 
– Ну… разве не так? 
– Угу, Егор… Не твоя очередь. 
А затем, даже несмотря на то, что мне претило пить, я осушил первую рюмку с начала игры. Сомневаюсь, что хочу напиться. 
Кэтрин саркастично кивнула. 
– Ладно, пропустим этот вопрос. 
– Итак… почему я пересекался с тобой, малыш? Я работаю на Джо пять лет – плюс-минус… 
– Тогда это имеет смысл… – заговорила Хейз. – Большую часть времени ты работал в одном месте, когда в совершенно другом,– Неожиданно я заметил, что чем больше пьёт девушка, тем более она разговорчива. 
– Разумеется, я наслышан о тебе… Просто мы никогда не пересекались. 
– До настоящего момента. 
– Верно… до сих пор, – улыбнулась она. – Моя очередь. Что ты любишь…Егорушка? 
Я фыркнул. Егорушка? 
И заметьте: Катя не спросила, кого я люблю? Никто никого не любил в нашем деле. Это порицалось. Заметьте, не Романовым. Нами. Жуликами. 
Потому что когда ты любишь кого-то…Джордж разрушает эту любовь. Начисто. Видите ли, это вредит бизнесу. 
Я сглотнул. Уставился в глаза спутницы, пытаясь понять, до чего докапывалась Кэтрин Хейз, и решил ответить вопросом на вопрос. 
– Ты была тогда в моей спальне? 
Молчание. 
Долгое, затянутое молчание. Как будто мы оба силились прочитать мысли другого – ох, много я бы заплатил, чтобы узнать, о чём думает "жёнушка". Я ждал… слушал, внимал всему, что брюнетка могла дать, но… фигушки. 
Мы осушили стопки до дна. 
Допив свою, я легонько кивнул ей, отчего-то полагая, что пришёл мой черёд. 
– Зачем тебе мобильник не для связи с Джо? 
– Я же говорила тебе: некоторые вещи должны… 
Я в энный раз за этот вечер тряхнул головой, маша бутылкой «Патрона» . 
– Хочу полную версию. 
Я посчитал, что Хейз выпьет стопку. Думал, что на этот вопрос она точно забьёт, но… после коротких мысленных дебатов с самой собой, девушка глубоко вдохнула, задержала дыхание на пару секунд и медленно выдохнула. 
– Георгий знает каждый аспект моей жизни, Егор. – Она закатила глаза и пробурчала «буквально каждый» себе под нос. Затем посмотрела прямо на меня. – Он присутствовал, когда я делала первые шаги… Он знает, когда у меня впервые хакнула компьютерную сеть своей школы – изменила оценку, чтобы папа не узнал, что я получила плохую. Он видел меня в лучшие и в самые худшие времена… и поддерживал меня. Он знает точную сумму денег на моём банковском счету и обладает доступом к нему… Или, по крайней мере, ему так кажется. 
Помешкав, я спросил: 
– Так он знает твоего отца? 
Девушка промолчала. 
– Так вот с кем ты общаешься по тому телефону? Почему Романов не может знать, что ты общаешься с родным отцом? 
– Теперь моя очередь… – демонстративно увильнула брюнетка, отказываясь показывать эмоции, явно рвавшиеся наружу. 
– Что у тебя за разногласия с Георгием? 
Я выпил. 
– С кем ты говоришь по своему сотовому, Кать? 
Она опустошила стопку. 
– Это Джаспер? – И откуда это прилетело? 
Кэтрин не приняла всерьёз мой вопрос. 
– Уитлок! 
Я ретировался, голова кружилась – то ли от алкоголя, то ли от теорий заговора, слетавших с моих губ. 
– Ладно-ладно… – я тоже засмеялся. – Давай вернёмся к делу. – Поразмышлял. – Какая наша любимая песня? 
И хотя ей пришлось чуточку поразмыслить над этим, и наконец-то она придумала. 
– Ну, может, у нас её нет. 
– Нет песни… 
– Верно, то есть… мы не типичная пара, правильно? Мы не делаем эту дурацкую… романтическую хрень, как большинство людей, что практически обуславливает распад каждого брака в Америке… 
– Неужели? 
Откуда она знает эту фигню? 
– Да, вполне. Я о том, что семь из десяти браков заканчиваются разводом, верно? – Кэт не стала дожидаться моего ответа. – А что у тех семи пар, по-твоему, общего? Любовь? Страсть? Нет! Ожидания – вот что, и скажу тебе ещё кое-что… 
Она выхлебала следующую стопку. Не знаю, может, она посчитала, что не ответила на вопрос или типа того, а я просто сидел, откинувшись на диван, и дал ей слово. 
– Кому нужен дурацкий клочок бумаги, подтверждающий, что люди будут вместе навеки? 
Девушка ждала, подозрительно на меня поглядывая. 
И я ответил? 
– Доказательства? 
– Доказательства чего? Что ты настолько сомневаешься в своих отношениях, что тебе нужен договор, связывающий тебя с тем человеком? Навеки вечные? 
– Ну… 
– Ерунда, вот что я думаю, – закрыв один глаз, ткнула в меня пальцем стервочка. 
– Я… 
– Это всё… абсурд. – Она махнула рукой и плеснула себе ещё выпивки. 
– Моя очередь… Егор… – невнятно сказала она, а я ждал сногсшибательных известий. Хейз чуть склонилась ко мне, наклоняя голову, как мне нравилось, затем едва заметно ухмыльнулась, сощурившись. 
– У тебя, правда, стоит, когда ты меня видишь? 
Ой. Только не это. 
– Это не… – Как же я лажанулся тут. 
– Разве мне не стоит знать это, не так ли? То есть… я же твоя жена? – буднично полюбопытствовала девушка. 
Мне стоит напоминать себе… фиктивная. Жена. 
Я проглотил гордость, пошёл напролом и подкинул ей косточку. Никакого каламбура. Не то чтобы она запомнит эту часть разговора. 
– У какого идиота в здравом уме такого не будет, Кать? 
На её лице проступило выражение… но что оно значило? Озадаченность? Что? 
Рука Кати немного опустилась, медленно и осторожно приближаясь ко мне. 
– Что? 
– Ты только что снова назвал меня Катей. 
– Я решил, что мне нравится твоё имя. 
Она усмехнулась. 
– Мне нравится, когда ты его произносишь. 
Казалось, мы вечно таращились друг на друга, а затем брюнетка осушила очередную стопку, с треском поставив её на журнальный столик. 
Я хихикнул. 
– А это с чего? 
– Для ровного счёта. – Она рванула вперёд, хватаясь за меня, и, без сомнения, моя голова долбанулась о нечто твёрдое, как… блядь, мне, правда, было плевать. Знаете, о чём я? 
Шокирован? Да. 
Пропущу это? Хрен там. 
Казалось, почти мгновенно мы отключились от реальности. 
Руки отвоёвывали контроль над ситуацией, одежда рвалась… Думаю, многие пуговицы разлетелись по углам комнаты, а губы Хейз были, везде, пока я отчаянно старался не кусать её шею… плечи… 
– Боже, – с трудом выговорил я, пока она тёрлась об меня, дёргая за джинсы. То есть сводимый
– Сними, – проворчала она, – пожалуйста, сними эти чёртовы вещи. 
– Я так не думаю, – прорычал я в ответ. Я кое-что ей должен. Не важно, расколется она или нет. 
Я задрал платье Кати и едва не сдал себя. Разумеется, Хейз не надела грёбаного белья. 
Мне почудилось, что эта стерва даже издала стон. Едва слышимый стон, и отчасти мой мозг питала идея, что она не стесняется и получает наслаждение. 
Губы Хейз оказались на моих, предварительно она предоставила моим рукам нужный доступ – поцелуй был грубым и напористым, пару раз зубы даже стукнулись. 
– Ой. – У меня кровотечение? 
– Прости.
Ворчание и стоны вырывались из меня – я даже не знал, что они существуют; я стащил лиф платья, обнажая грудь. 
Другая рука пробралась между ног Хейз, я раздвинул их. 
– Тебе повезло, что сейчас я пьяная, – возбуждённо прохихикала она, наклоняясь укусить меня в шею. 
– Стой, только не шею. 

А ей было всё равно – она мычала, слегка толкаясь вперёд, поднося грудь прямо – на линию огня. 
Брюнетка, запустившая руку мне в волосы, сгребая их в кулак, заставляя боль подпитывать желание обладать. А затем… наконец-то я нашёл, что хотел исследовать, и скользнул пальцем вдоль её щели, чтобы облегчить доступ в… 
Девушка ахнула, задержав дыхание, затем нырнул внутрь парой пальцев. 
Я прислонился лбом к её груди, двигая пальцами туда-сюда там, до чего больше всего мечтал добраться собственноручно – без шуток. 
Я целовал ложбинку, одной рукой заставляя Хейз извиваться, другой двигаясь в тандеме с ритмом, создаваемым нашими телами. 
Кэтрин мучилась. Тяжело дышала, нашёптывая что-то себе под нос… 
Я убрал голову от её тела, смотря на девушку. Она была прекрасна, хмурясь с зажмуренными глазами, с достойным внимания выражением лица, которое я запер на замок в своей памяти. Моё. 
– Чего ты хочешь? 
– Мне нужен ...
Катя приближалась к разрядке, пока я кружил пальцем вокруг, подводя к грани, затем опять их ввёл. Я хорош в этом, заставляя женщин желать большего, заставляя их нуждаться в большем. 
– Иди сюда. – Я приподнял её тело за талию, ухватился ладонями за бёдра девушки, пододвинув её чуть ближе к своему паху.
– Нет… – запротестовала она ненадолго. 
Я не терял времени на прелюдию: быстро расстегнул ширину своих чёрных джинс вошёл в брюнетку, доставляя ей желать только лучшего.
Как много серьёзно отнеслись к ней? 
К сколь многим серьёзно отнеслась она? 
Я промычал в ответ и заметил, что руки мои не покидали её бёдер в надежде создать возвратно-поступательное движение, которое мне не требовалось. Кэт теряла видимость самоконтроля, её бёдра двигались, а тело изгибалось под углами от того, что я творил с ней. 
С собой. 
К чёрту – что она творила со мной. 
Я добавил пару толчков, и Катя извилась в приходящем с каждым разов всё больше и больше оргазме. Это не та холодная бездна, которую я изначально воображал себе, – горячая, готовая, страстная и… совершенная. 
Девушка ни проронила ни единого слова. Просто схватилась за мои волосы, толкаясь в меня, силой прижимая мою голову к себе, катаясь на волнах сильного, продолжительного экстаза. Наконец выровняв дыхание, она вернула самообладание, соскользнула вниз, отсев назад, уставившись на меня… 
С тем самым выражением. 
Знакомым выражением, как бы говорившем «мне нехорошо», она схватилась за голову. 
Я вспомнил, где уже видел его ранее, поэтому быстро схватил подушку, положив ей за спину, уверяя: 
– Всё в порядке, Кать, увидимся утром. 
У неё закатились глаза, и Хейз, посылая мне сконфуженный взгляд, упала навзничь. Не удержавшись, я рассмеялся: я только что заставил крутую стерву потерять сознание от опупенно сильного оргазма. 
Теперь я точно не дам ей этого забыть. 
Также мне не хотелось, чтобы Катька просто вырубилась и заснула одна внизу, с задранным платьем и спутанным волосами, так что я принёс одеяло, пульт и устроился для сна. 
Утро следующего дня. 
Всё тот же непримечательный дом Булаткиных.
Следующим утром я причмокнул губами, приходя в сознание, – к слову, губы едва разлепились, – и решил пошевелиться, когда заметил тяжёлый вес, придавливающий меня в позе, в которой я приземлился на диван ночью. 
Ладно, может быть, не такой уж и вес, скорее пятьдесят – пятьдесят пять килограмм мокрого веса. 
На мне осталась одежда со вчерашнего вечера, пропахшая сексом, а Катя… 
Катя была Катькой. 
Без всяких стен и нерасчёсанными, – закинув ногу на мою, одну руку подложив под щёку, другую плашмя на мой… 
Похоже пах. 
Я передвинул её ладонь. Не сделай я этого, то скоро сидел бы с долгим стояком, от которого никак не смог бы избавиться. 
Шаркая, я прошёл на кухню, избегая яркого света, льющегося сквозь занавески в гостиной. 
Режет глаза. 
Я нашёл «Алив» и пару стаканов воды, и на обратном пути в гостиную, силком вынудил себя глянуть на противоположную сторону улицы. 
Не представляя какой сейчас час, я понимал, что должно же хоть что-то происходить на улице. 
Ни Элизы Стин, крадучись подметающей дворик, ни газонокосильщика Сашки, стригущего лужайку. Вероятно, он стрижет другую, если вы понимаете, о чём я. Ни Тима, проверяющего траву на насекомых вредителей… 
Предположим, у меня имелось объяснение происходящего, кроме Сани, – вероятно, все страдали похмельем, которое явно настигло и мою девочку. 
Одно я заметил точно: грузовики перед домом Стина. Аж две штуки. 
Не УПС'овские, прошу заметить, обычные белые грузовики без опознавательных знаков. Никто не загружал или разгружал их. Где их водители? 
– Да уж. 
Я закинул таблетку в рот, заглотнул водой, размышляя. 
Мне следовало бы тайком глянуть, что они везли. 
По крайней мере, записать номерные знаки. 
Однако у меня не было под рукой ручки – тупая отмазка, – но, как ни крути, я решил бережно пережить похмелье, посчитав, что Джаспер не станет с бухты-барахты прекращать грузоперевозки. 
Кроме того, я хотел повторить пробуждение с Кэтрин, распластанной по мне, пока та ещё пребывала в отключке. 
Я взял с пола пульт от семидесяти восьмидюймовой плазмы и пощёлкал по каналам, пока не наткнулся на старый и мой любимый фильм. 
Лёжа бок о бок с брюнеткой, я пытался проанализировать информацию, которой она поделилась со мной вчера во время попойки, и отделить зёрна от плевел. 
И решил, что фальши не было, так как из этой дамы никудышная лгунья. 
А вот выхлебанные десять стопок текилы – да. 
Эта женщина просто не любила делиться личной информацией. 
Я решил, что буду довольствоваться этим, наслаждаясь тем, что теперь мы, по крайней мере, спящие вместе фиктивные муж и жена. Улыбнулся тому лепету, извергавшемуся о браке и свидетельствах, о браке и…Романове. 
Какой человек следит за ребёнком всю жизнь? Он что, ждал, пока она подрастёт, чтобы поднатореть её для роли в своей организации? 
Жениться на ней? 
Мерзость какая. 
Разновозрастные игры убивали меня. 
Мне нужно больше информации, и я больше ни хрена не понимал зачем, – просто надо. 
Стон около меня подсказал мне, что монстр проснулся. 
– Что смотришь? – Поинтересовалась Хейз, поднеся руку ко лбу, чтобы как-то удержаться в полувертикальном положении, а я молча рассмеялся. 
– « Братья Блум». – Кэт свернулась калачиком ещё ближе ко мне. Неждано. 
– О чём он? 
– Ты никогда не видела… «Братьев Блум»? 
Теперь ещё и фыркнула. Или типа того. 
– Хочешь средство от головной боли? – Её хватило только на кивок. 
Я вручил ей «Алив» и воду: 
– Они братья… мошенники… 
Это распалило любопытство девушки. 
– Жулики? 
– Ага, и, видишь ли, один брат намерен выйти из игры, но герой Марка Руффало манипулированием пытается затянуть его обратно. 
Она внимательно слушала, вернув мне стакан, который я поставил на столик у дивана. 
– Эдриан Броуди влюбляется… 
– Фу… – с отвращением проговорила Катька. – Ошибка номер раз. 
– Точно… Можно подумать, что его брат хочет его обмануть, но в конце… убивает себя. 
– Что? – Крутанула головой Хейз, снова одаривая меня сконфуженным взглядом. 
– Ну, скорее фальсифицирует свою смерть – этот трюк они проделывали с людьми всю жизнь. 
– Вот обломщик. Это похоже… не, серьёзно? Заставить брата считать себя мёртвым? 
Кэт права. Ужасная ситуация, но, погодите, они же мошенники. 
– Знаю, но в итоге его брат свободен и чист. – Хейз перевела взгляд на телевизор, затем опять прильнула головой в моей груди. 
Я приложил пару пальцев к её виску, нежно его потирая, надеясь унять боль, которая мучила девушку. 
– Свободен и чист? 
– Да…
Она ничего не ответила, а я переместил пальцы с виска на волосы, поигрывая ими, пока мы досматривали фильм. 
Нормальный, обычный, рядовой полдень. 
Тот самый, к которому ни я, ни – ставлю десять баксов – ни Катя не привыкли. 
После окончания фильма мы неким образом умудрились помыться и немного привести себя в порядок. Я напялил джинсы и рубашку, девушка – просторную футболку поверх треников, без макияжа. 
Мне понравился этот вид. 
Даже больше того платьица впритык, в которое она влезла вчера вечером. 
Я заявляю права на этот вид. 
Я улыбнулся ей, она закатила глаза, затем плюхнулась, пытаясь найти другие программы для просмотра, пока мы отходили от похмелья и избегали любых разговоров, которые могли бы привести к обсуждению случившегося между нами на этом диване. 
А что тут сказать? Эй, отлично трахнул меня вчера вечером. И хотя мне хотелось отчихвостить Хейз за то, что отрубилась, мне придётся выждать нужный момент. 
Немногим вскоре после окончания фильма в дверь позвонили. Когда я открыл дверь, лица гостей вызвали у меня дурное предчувствие. 
– Лиза? 
– Боже, ребята, прошу, вы можете мне помочь? 
Катька услышала срочность в голосе Стин и подошла сзади меня. 
– Всё в порядке? 
– Мне нужна ваша помощь. Сотовый Джаспера не отвечает, но я знаю, что он дома, а когда я прошла проведать его, то обнаружила разбитое окно и выключенный свет. 
Элиза вот-вот расплачется, ох уж эта женщина. 
– Где Тимур? – поинтересовался я. С чего он первым пришёл мне на ум как человек, к которому я бы обратился в момент кризиса, но что делать-то? 
– Не знаю, его нет дома, прошу, Егор. 
– Без вопросов, – я схватил ключи. 
Лиза перебежала улицу, Кэтрин сбивчиво лопотала что-то, пока я искал туфли. И свой пистолет. Неоднократно я слышал слова, которые бы завели разговор о произошедшем вчера. 
Какой-то момент я прекратил поиски обуви и по-идиотски вылупился на неё, так как Хейз взъярилась на меня. 
– Так идёшь или нет? – рявкнула она. 
Да. Хотелось бы, прекрасная дама. Финишировать… и мощно. 
Я вытаращился на неё. Стараясь не разразиться смехом от слов, выбранных ею, привередливой и взбешённой, отчего меня опять сводило судорогой. 
– Да что с тобой такое? 
– Ничего. 
– Егор. 
Я улыбнулся. 
Слабенько. 
И решил, что можно и расколоться. Хейз так просто это не оставит. Верно? 
– Ты сказала не очень хорошее слово. 
– Я много что говорила, Егор, а всё, что ты услышал, было «идти»? 
– Ты многое сказала. 
– Я повторила это… дважды. 
Четырежды… четыре раза она произнесла это. 
– Я парень. 
– Ты придурок. 
И то верно. 
Но лишь иногда. 
– Пошли. – Я сменил тему, переведя её на Джаспера, и мы ушли, гадая, какого ж хрена случилось. 
– Думаешь, Романов разозлился и решил его укокошить? 
– Не знаю, это не в его репертуаре, он бы… 
А затем мы вошли в дом Стинов, с пистолетами наготове – свет брызнул нам в лицо, когда десять или двенадцать человек прокричали нам: «Сюрприз», и я едва не отдубасил Тимура Юнусова: он же ближе всего стоял ко мне.

    Комментарий к Правда
    Привет, мои дорогие читатели. Герои сблизились, хотя это не единственное приключение, уготованное им жизнью. Мне безумно понравилась их нетрезвая беседа. А вам? С удовольствием почитаю ваши мысли и впечатления тут в комментариях)

========== Клятвы ==========

Тем же вечером.
 Дом Джаспера Стина
Егор
– Брат, какой-то ты дёрганый? 
Я нахмурил брови, как только до меня дошёл смысл происходящего. 
Тимур. В его глазах читалась забава, пока он насмехался надо мной, лапищей обхватив мой кулак, перехватив его на полпути к своей челюсти. 
– Хорошая реакция, – неспешно и уверенно подметил я, опуская руку с пистолетом, замечая глуповатые ухмылки и дурацкие улыбки на лицах окружающих. Особенно Джас, стоящий на первом плане, чудаковато улыбающийся и явно не мёртвый. Обиженный, изуродованный или пропавший. 
Блять. Пистолеты. 
– А чего сразу за оружие хвататься? – пошутил кто-то. Наши с Кэтрин взгляды встретились. Несомненно, профукали мы своё прикрытие. И совсем неприлично думать о чём- то ином, пока мы ищем причину оправдать вход в соседский дом с пушками. 
– У них оружие? 
Лиза. 
– Какого рода оружие? Я думал, это свободное от преступности место. 
Ньютон? Возможно? 
– Эй, а зачем пистолеты? 
Саня. А что он тут делает? 
Я всё шарил по архивам своей памяти в поисках выхода, когда подоспела Кэт: 
– Соседский дозор! 
О. Неплохо. 
– Да, – я указал на «жену». – Всё верно, мы… – Думай, думай… Затем я нашёлся. – Я о том… – я укоризненно посмотрел на жену Джаспера. – Нью-Йорк, верно? – Рассмеялся я, и она выдохнула, как будто думала, что мы пристрелим её на месте. 
– Боже, ну вы меня и напугали. – Хихикнула она, когда Хейз решилась прояснить ситуацию. 
– Ну, ты сказала, что окна Джаспера были разбиты, мы подумали, возможно… 
Никогда не оправдывайся, пока не спросили. Ещё один урок Геогргия. 
– Просто приманка, ребята! – Юнусов смеялся, как конь, – чтобы заманить вас сюда. – Он приобнял брюнетку своей ручищей. 
– Чтобы заманить нас… 
Ужас. Они что, правда, раскрыли нас? Романов нас прибьёт. 
В буквальном смысле. 
– Но… зачем? – Полюбопытствовала Катя в тот самый миг, когда Алёна вместе с соседом, с которым я ещё не успел познакомиться, вынесли пятиярусный… свадебный торт? Мне примерещилось, так ведь? Может, у меня до сих пор похмелье? 
Совсем в духе Лизы. 
Кэтрин засунула пистолет за пояс треников. Судорога. И я последовал примеру. То есть я засунул свой пистолет в свои джинсы, не в треники девушки, – было бы грубо с моей стороны. Пока она не захочет, чтобы я засунул в неё свой «пистолет». 
Как бы то ни было, нет причины доставать оружие и уж тем более напоминать людям, что мы владеем им, тем не менее я пытался разгадать, к чему это чёртов торт. 
– Кто женится? – ни к кому толком не обращаясь, спросил я. 
Отозвалась Элиза: 
– Вы, дурачок! 
Раздался смех, но даже "мою жену" немного пришибло этим заявлением. 
Она неплохо отпарировала: 
– Мы уже женаты, Лиз, или ты забыла это? 
Тим ответил за неё: 
– Прошлой ночью в клубе Лизка сказала, как ей невыносимо то, что у вас не осталось никаких воспоминаний со свадьбы… Так придумалась идея, а потом пошло-поехало… – Я оглянулся вокруг, наконец-то замечая усилия, вложенные ребятами в подготовку. 
– Решила шикануть? – Я пробежался рукой по волосам. Катя скорчила мину, но я не распознал это выражение. Раздражение? Нет. Восторг? Я сдавленно рассмеялся. 
– Она подхватила идею и развила её, – в конце концов, встрял в разговор Стин, улыбнувшейся своей жене. 
– Точно, – поддакнула Алёна. – Совместная организация свадьбы в похмельном состоянии не круто. 
Хейз синхронно вскинула брови. 
– Если такие вещи вы придумаете с похмелья, то мне страшно представить, на что вы способны в трезвом состоянии и наилучшей форме. 
Смех, шепотки и подмигивания пронеслись по комнате. 
– Было весьма непросто, но нам повезло, что вы не вылазили из норы весь день. Я так нервничала, что вы заметите грузовики и доставку еды! 
А. Это объясняет те самые грузовики. И, боже, эта девчонка гонит волну. Надо отдать ей должное. 
– Какая… красота, – Катя обратилась к соседке. – Но, правда, вам не стоило… 
– Мы захотели, –Сашка уверил её. Полагаю, что нас, и "жена" изогнула губы в улыбке. Этот ребёнок, манипулируя, пытается втереться в доверие, и хоть убейте меня, я не понимал этого. 
– Это очень заботливо с вашей стороны, – начал я, точно неготовый к празднеству во имя клятв меня и Кэт, однако Элизабет остановила меня. 
– Егор, я не для того пошла на такие меры, чтобы ты это испортил. А ещё, – Брюнетка приложила ладонь к груди, – я нотариус, и планирую зачитать вам ваши клятвы, но по вашему желанию вы можете добавить в них что-то от себя. Просто мы не знали, к какому варианту вы склонитесь. 
Произносить клятвы? 
С Катей? 
Это законно? 
Я что, сейчас женюсь на этой женщине? 
Я не готов к браку. 
– Мне нужно выпить, – брякнул я. – Хочешь выпить? Дорогая? – Я поглазел на девушку, которая энергично закивала. 
– Непременно. 
– Самое время, – сказал Юнусов. 
– Я за бокалами, – оповестил нас Джаспер. 
Люди засуетились, выполняя свою «работу» во время «рекламной паузы», а тем временем мы с Кэт улучили возможность перевести дух. Главное сохранять спокойствие. 
Я заговорил. И я не спокоен. 
– Это не хорошо. 
Она улыбнулась, как будто мы два влюблённых дурака, которые пялятся друг на друга, вместо того чтобы планировать стратегию отхода. 
– Знаю, но… 
Я приложил пальцы к виску и затем всплеснул руками. 
– Да кто ж устраивает такое? 
– Егор… Я… 
– Грёбаные, сумасшедшие, хитрые, пригородные… безумные… 
– Егор. – Девушка привлекла моё внимание этим тоном, и я посмотрел на «невестушку». 
– Что? 
– Ты хотя бы на мгновение заметил, в чьём доме мы находимся? 
Честно говоря, я замер соляным столбом. Эта грёбаная работа – не два пальца об асфальт. Начиная с избегания контакта с ненужными людьми, попыток получить доступ к нужным людям до оповещения Романова таким образом, чтобы он, удовлетворённый, удовлетворил мои потребности, потребности Кэтрин… Пьяные игры, подарки на день рождения и… 
– Так что, блин, делаем? 
 Брюнетка сделала глубокий вдох. 
– Ладно, смотри, в этом штате не выдают свидетельства о браке, верно? Так что мы не будем женаты по правде. Это просто… глупая… идея Лизы, а когда настанет подходящее время, один из нас тенью проверит остальной дом, посмотрим, что удастся обнаружить. 
– Верно, вообще-то неплохой план. Мне нравится. – Отдаёт… не браком. 
И как только мои мозги встали на место, я поглазел на наших «соседей». Видимо, что-то крутилось у меня на задворках сознания, но сгинуло прочь, отвлёкшись на то, что теперь мы будем называть работой.
– Кать? 
– М-м? – промычала она. Якобы. Оглядываясь по сторонам, толком никому не уделяя внимания. 
– Как, по-твоему, узнал Джордж? 
– Что? – теперь она смотрела на меня. 
– В клубе. Зачем ему заявляться? И как он догадался, что мы… оказались неубедительными в глазах наших соседей? 
Она тоже озиралась вокруг. 
– Думаешь, он копает под нас? – рассердилась она. – После всего того, что мы… 
– Знаю… верно? Всё это бессмыслица какая-то, у меня нет других вариантов, разве что он снимает дом неподалёку и в первую очередь шпионит за нами. 
– Кто это, по-твоему? 
Я качнул головой. 
– Без понятия. Это может быть Алёна – она, типо, тихушница, относительно говоря. 
– Как насчёт Юнусова, он… 
– Как по мне, слишком хорошо он шарит в земляных клопах. 
– Ньютоны? 
Возможно. 
– Настя. Может быть. Её муж– полный невежа. 
– Нам нужно быть аккуратнее. Если Романов узнает, что мы заявились сюда с пистолетами… 
Я положил руки на плечи Хейз, скользнул ими ниже, согревая её руки и слегка притягивая девушку к себе. 
– Согласен. 
Спустя парочку уединённых мгновений, все как по заказу вернулись обратно, по ходу настраивая некоторые вещи. 
– Ладно, Егор, ты стоишь здесь, – проинструктировала Элиза. – Кать, встань сюда… 
– Разве нам не нужны свидетели? 
– Не глупи. – Голос Анастасии Ньютон сочился сарказмом. – А мы тут на что… чтобы выказать постоянную поддержку вашей вечной любви друг к другу. 
Мне пришлось стиснуть руку на запястье Кэтрин, чтобы удержать её на месте. И спасти их от мордобоя. 
Как только все разбрелись, точно кошки по углам, Лиза кивнула своему мужу, чтобы тот включил музыку, и обратилась ко мне: 
– Егор, почему бы тебе не начать со слов, которыми ты хотел поделиться со своей женой. 
Слов? 
Каких слов? 
Я должен был что, признаться ей в вечной любви? Никогда не бросать её? Быть отцом её детей и поддерживать нашу семью в богатстве и бедности? 
Ну да. 
– Катя Хе… – я прочистил горло, – Булаткина, – и улыбнулся, фыркнув. Затем ради «жёнушки» я постарался придать голосу серьёзности, немного сдвинув брови. – Обещаю всегда быть честным с тобой… и никогда не ломиться к тебе, когда ты наносишь грязевые маски на те зоны своего тела, которые напугали меня на всю жизнь, – затем чуть вскинул бровку, – до тех пор, пока не приглашён. 
Она попыталась скрыть улыбку. Но проштрафилась. 
Девушка усмехнулась мне: 
– И я обещаю никогда больше не запирать тебя во всех ванных дома или мешать тебе есть моё двойное шоколадное мороженое, раз ты в нём нуждаешься больше, чем я. 
– Я, правда, постараюсь почаще звать тебя по имени. – Послышалось озадаченное бормотание, но мы сочли это забавным. 
Мне показалось, что на заднем плане раздался звук разбитого сердца Стина, но мне было начихать, потому что… Ой, а метко ж вышло. 
Но моя фраза – лучше. 
Лицо Беллы раскраснелось. Это приятный румянец, однако возвращаясь к своей мысли. Я жуть как обожал этот цвет. Тот самый, который навеки вечные будет считаться… моим. 
Говорил же: всё дело в том, когда сказать. 
Не успела Кэт выбранить меня, или ещё чего покруче, в противовес, я включил обаяшку. 
– Но более того, – я смолк, послав ей ухмылочку и подмигнув. – Я всегда буду стараться вызывать у тебя улыбку, – вытянув руку, я приласкал щёку брюнетки костяшками пальцев. Я любил эту улыбку. Это я мог признать. 
Кареглазая чуть скривила губы. По меньшей мере, на несколько секунд я заставил её забыть о смущающем комментарии, и от этого мне стало чертовски хорошо. 
– И обещаю не сильно сучиться насчёт того, как много ручной клади ты берёшь с собой в самолёт. 
Я снова был пойман её взглядом. 
– Может, в следующий раз ты сдашь сумки в багаж. 
– Надеюсь, следующего раза не будет. 
У меня дёрнулись брови. Что она имела в виду под этим? Она не хотела видеть мой образ после этого задания? Или, может, наоборот, хотела остаться тут? В пригороде? Со… мной? Может, это лишь игра на публику, а я остро реагирую, как подметил ранее Тимур. 
Я решил, что хватит домысливать за девушку. 
Хотя это не моя вина. Она творила со мной чёрт знает что. В одну минуту сводила меня с ума, отчего мне хотелось рвать на себе волосы с корнями, а в другую – кусала меня за шею.
Лиза опять что-то бубнила. 
Типа холь и лелей её как жену, а я только думал о том, что, дьявол, да, я буду холить и лелеять Катю. Кто-то же должен. Уж точно, не Романов. 
Кроме того, от Хейз мне кое-что было нужно. Мне нужно вновь… почувствовать её. Ужас, если она на большее не готова, меня бы устроило прижать её к своей груди, сидя на том грёбаном кожаном секционном диване. 
На палубе всё стихло, когда я понял, что все ждут моих слов. И что, блядь, я должен сказать? 
Кто-то ткнул в меня локтем, и я вспомнил слова, которые слышал много раз на киношных свадьбах. 
– Клянусь. 
Соседи лучезарно улыбнулись, затем снова стали трепаться. 
– Клянёшься ли ты, Кать… 
Далее снова пошла официальщина, пока я всматривался в глубокие, тёмные, прекрасные, карие глаза девушки напротив, на неком уровне задаваясь вопросом: а как мы докатились до этого? 
И ни где угодно, а в доме Стинов. Женились, бля. 
Снова. 
Когда Элиза закончила свою напыщенную тираду, я слышал только Кэтрин. 
– Клянусь, – серьёзнее инфаркта миокарда проговорила она, а я гадал, по-настоящему ли это? Этот взгляд? Или это всё игра на зрителя? Непонятно. Мой правдометр был выключен, а я увлёкся ситуацией. 
– Кать, я могу… 
Слова сорвались с губ прежде, чем я даже успел осмыслить, что именно я собирался брякнуть, но "жена" остановила меня… по-своему. Коснувшись губами моих, пока ничего глупого не было сказано или сделано. 
Понеслась. 
У меня закрылись глаза, руки ухватились за великоватую футболку девушки, жаждая стянуть эту неприятную вещь с неё, но, по крайней мере, моё подсознание понимало, где мы находились и насколько неуместными были бы эти действия. 
Слава богу. 
Её пальчики скрутили мои волосы на затылке, что навеяло воспоминания о диване в нашем бутафорском доме. Я осознал, что вот-вот устыжусь, если не угомоню свой член, пока поцелуй не закончился, так что я слегка отстранился и поцеловал девушку в лоб. 
– Успокойся или нам придётся попросить у Джаспера надолго воспользоваться одной из его комнат. 
Я толкнулся в неё эрекцией, на всякий случай, а то вдруг до Хейз не дошло. 
– Егор, я не думала, что ты такой нетерпеливый, – поддразнила она. 
– Некоторое время назад я работал над проектом в Риме для Георгия… Особая работа, с привлечением одного американского посла, – я немного поиграл бровями. 
– Я ревную, потому что дальше всего я забиралась на Гавайи. 
– Чёрт, думаю, нужно попросить Джо переместить меня туда, где работаешь ты. 
Я только что это сказал? 
Она захихикала, а затем мы оба осознали, что люди пристально смотрят за нами, поэтому мы разомкнули объятия и отошли друг от друга.
Забавно: у меня был сильный порыв снова потянуться к девушке. Держать её ближе к себе, защитить её от… чего-то. 
Или, может, кого-то. 
Возможно, от Романова. Правда, я не знаю. Ведь мы не сомневались: среди наших дружелюбных соседей завёлся «крот». Я просто знал, что неправильно, когда тело Хейз не прижато вплотную к моему, как было парой секунд ранее. 
Странные. 
Слова. 
Произносились слова, и я заставил себя прислушаться. 
– Властью, данной мне, Элизабеттой Стин, нотариусом Западного Остина, штата Флорида, я объявляю вас мужем… и женой. 
Я поёжился. 
– Полагаю, нам следовало подождать с тем поцелуем, да? – слегка подколол я Катьку, пока она таращилась на меня, чуть изогнув в улыбке губы. 
– Угу. 
Вспышка вырвала меня из замысловатого хода мыслей, а Кэт дёрнула головой, чтобы посмотреть на фотографа. 
– Сань, я, правда, не… 
– Скажите «сыр»! – Пронзительно закричал он, а я что мог – то и смог. 
Я – «случайно» – врезался в него, отчего мы оба потеряли равновесие. 
– О боже, вы в порядке? 
Лиза. Она охала и стонала, Шишкова спасала торт от чудовищной катастрофы, а Юнусов схватил Кэтрин, предупреждая её падение. 
Встав, я намеренно потоптался по камере юнца. 
– Вот блин, брат, прости, я куплю тебе новую, – я помог ему поднять её с пола. 
Он поднял штуковину, осматривая её. 
– Мужик, – заныл он, – я собирался снять такой классный кадр с тобой и Катей. И вставить в рамку в подарок на память. 
Я пожал плечами и скорчил мину, силясь изобразить участие. 
– Прости. 
– Всё нормально, – вызвался Стин, держа в руках телефон. Свой айфон. – У меня есть камера. 
Он подмигнул мне, затем повозился с гаджетом, оживлённо болтая с Ньютонами по ходу дела. 
До кучи ко всему у меня снова возникло непонятное чувство к Джасперу. Кэт потянула меня за рубашку, ясно намекая, что тоже немного обеспокоена моим поведением. 
– Пойду гляну, смогу ли что-то разузнать, – прошептал я «жёнушке», затем обратившись к хозяйке мероприятия. 
Да какая разница. 
– У вас тут туалет имеется, Джаспер? 
Не смотря на меня, он пальцем указал через плечо на дверь, и я тихонечко удалился, надеясь, что присутствие и личность кареглазой отвлекут любого, кто заметит, что я отлучился дольше необходимого. 
Голоса стихли, свет притух, пока я шёл по коридору. Я надеялся, что тишина поможет моему мыслительному процессу. Соседский хаос вкупе с загадкой по имени Кэтрин Хейз заставлял мою голову ёкать похлеще любого похмелья. 
В ванной я вытащил и открыл бумажник Сашки, которая стащил с него. Затем я вытащил свой чёртов айфон и впечатал номер его водительского удостоверения в заметки. Если мне придётся выслеживать каждого соседа на этой улице одного за другим, то я выйду на стукача. 
– К чёрту эту фигню… – пробормотал я, ополоснув лицо водой. Я уставился на собственное отражение в зеркале, которое стоило десять тысяч долларов и висело над раковиной, вслух задаваясь вопросом: – Во что, чёрт подери, я вляпался? 
Придя к выводу, что у меня не было ответа, я взял айфон, бумажник со столика, засунул их в джинсы, затем выключил свет, приоткрыл дверь щёлочкой, проверяя коридор. Как только там никого не оказалось, я переместился чуть дальше, проверяя другие двери. 
Спальня… спальня… очередной коридор… шкаф... , громадный шкаф… угол, кабинет, а, это, должно быть, его офис. 
Последний был закрыт, что меня совсем не удивило. Это был явный признак, что Стин явно что-то скрывал, раз чувствовал потребность запирать дверь в глубине дома. 
Я не прихватил с собой отмычки, так что ощупал дверь на предмет хозяйского ключа, как мой от нашего с Катей ненастоящего дома, но… 
– Эй, Егор. 
– Блять. – Грёбаный Юнусов. Я развернулся вокруг своей оси. И чего я шепчу? 
Он прогорланил со смешком: 
– Прости, я немного заблудился… А ты что здесь делаешь? 
Я треснул себя по лбу. 
– Да, – я посмеялся над собой, – думаю, свернул не в том месте, – подметил я. 
– Ага, знакомо, – он хохотнул. – Легко потеряться в этих громадных хоромах. – Сказал тот, кто жил в таком же «дворце». Странно. – Думаю, туалет вон там. 
Я последовал за ним и шёл, пока мы не достигли нужного места. 
– Разве тебе не надо?.. 
Я вскинул руку, шутя: 
– Знаешь, думаю, мне расхотелось. 
– Ты уверен, потому что я съел несколько сосисок с соусом чили… – он потёр живот. 
– Всё нормально, – я попятился к остальным в доме. 
– Думаю, нам надо забить на эту работёнку, пока ещё есть возможность, – обратился я к Кэтрин, оплетая рукой её талию, как и полагает фиктивному мужу, который только что обновил свадебные клятвы со своей фиктивной женой, поцеловав её в макушку. 
– Что? 
– Ты слышала меня, – вполголоса проговорил я, кружа брюнетку под музыку, игравшую фоном. 
Когда она снова повернулась ко мне лицом, то посмотрела прямо мне в глаза. 
– Мы не можем. 
– Не думаю, что это, правда, имеет значение… 
– Егор… Я не подразумевала, что нам не «стоит», я о том, что мы в буквальном смысле… не можем. 
– А поподробнее? 
Хейз колебалась. 
– Я не могу. 
– И как мне с этим работать, Кать? 
Разумеется, я больше не мог давить на неё так, потому что… 
– Знаете, вы бы нам пригодились в соседском дозоре, и, видя ваш опыт в этой области, я подумала… 
Я выдохнул, закрывая глаза, разочаровавшись в грёбанной Лизе Стин. Затем, повернувшись, я одарил её самой неискренней душевной улыбкой. 
– Элиз, очень мило с твоей стороны устроить нам такое торжество. 
Я махнул рукой на декорации. 
– Да, – добавила "жена", – ты не представляешь, как много это значит для нас. 
– О, – она отмахнулась, словно организовывала такое ежедневно. – Пустяки, правда, я просто… – она пожала плечами. – Вы двое мне очень нравитесь… на безумно необъяснимом уровне, и я решила, грустно, что вам двоим не выдалась такая возможность в самом начале. 
Как будто мы вообще играли свадьбу. 
Знаете, обычно работа проходила не так. Лимузины с соседями, клубы, пляски, тусовки… свадебные клятвы. Но, с другой стороны, ничего типичного не было в этом задании, а Георгий серьёзно действовал мне на нервы, хотя едва присутствовал тут. 
– Ну спасибо. – Я поблагодарил соседку, тогда-то она мне кое-что и дала. Подсказку. Оговорку, если быть точным; как там говорится, правда начинается с языка. 
Я теперь что, пират? 
– Ну, – Она скромно приложила руку к груди. – Должна признать, идея изначально принадлежала не мне. Я лишь планировала... только и всего. 
– Эй! А у тебя есть ещё что-нибудь, кроме шампанского? 
Долбаный Ньютон. Мы были так близко! 
Это парень начинал мне серьёзно не нравиться и его собачка, то есть жена. Я старался вернуть Элизабетту к её мысли. 
– Так о чём ты говорила? 
– Прости, я на минутку. – Она рванула к Ньютону удостовериться, что его питейные пристрастия были удовлетворены. Класс. 
– Но ты… – я бросил ей напоследок и ухватился за здоровенное «ничего». 
– Чёрт. 
– Значит, не она додумалась до этой затеи? – также размышляла Кэтрин. Гении мыслят одинаково. 
– По-видимому, нет. 
– Тогда кто… 
– Может, Настя?- Может, мы перестарались, пытаясь найти в этом скрытый смысл. 
– Может, нет. 
Я глянул на брюнетку. 
– Думаешь, Романов причастен к этому?.. 
Она качнула головой. 
– Не знаю, Егор. Сейчас я не знаю, что думать, то есть какая тогда цель? 
– Хороший вопрос. 
– Кать, пошли смотреть торт, пока его не разрезали! 
Она хотела отказать им, но я немного настоял в этом вопрос. 
– Иди. Я… посмотрю, смогу ли заставить кого-то ещё… оговориться. 
– Ладно, – подколола она меня, но перед уходом сказала: – Будь осторожен. Мы точно не знаем, с кем имеем дело. 
– Я? – ткнул в себя пальцем. – Осторожен? Да я смеюсь в лицо опасности. 
Закатив глаза, Кэт отчалила потрепать языком с женой Стина и Юнусова… ,и с Анастасией Ньютон на заднем фоне. Моя девочка зря времени не теряла, вероятно, делая то же, что планировал делать я. Так что я не волновался. Особо. 
Тревога подождёт. Кроме того, кареглазая в просторной футболке, в этих трениках, с пистолетом за спиной – никому даже в голову не придёт сунуться к ней. 
– Эй, Тим , всё уладил? – подтрунил я над соседом, пока тот пихал закуски себе в рот, кивая мне. 
– Помофлфи. Кстати, милые клятфы. 
Я посмеялся над парнем: он точно не работал на Джорджа. И немного расслабился. 
– Так, Лиза говорила, что не она заправляла этим парадом? – взяв тарелку, стал накладывать туда рис с овощами.
Тимур сглотнул. 
– Не она? – Я отрицательно мотнул головой, поливая сыром моё тождество. – Странно. 
Лжёт или не в курсе темы? 
– Ита-а-а-ак… ты и Катька, до отключки, а? – Громила слегка подтолкнул меня локтем, и я ухмыльнулся. Ничего плохого в том, чтобы похвастаться, если вы сечёте, о чём я толкую. 
– В её защиту скажу, что она была чуток поддатая. 
– Как бы там ни было… – пропыхтел он. – И для протокола, я знал всё это время. 
Что ещё за?
– Ты о чём? 
– Я к тому, что увидел это раньше всех… 
– Видел… что конкретно? 
– Ну, ты и Катя. Эта ваша безумная ненависть-любовь? Да будет тебе. 
Он говорит, что распознал наше брачное притворство? Может, он всё же работал на Босса. Я глянул на "женушку", затем на ближайший выход, просчитывая, сколько потребуется времени, чтобы схватить ключи от «хаммера» и дать дёру. Я знал, что случалось с косяками в организации  Джо. 
– Я не… ух… 
– Егор, будь реалистом, это написано у тебя на лице каждый раз, как ты смотришь на неё. «Последняя отчаянная попытка», – подумал я, разглядывая еду на своей тарелке. 
– Тим, боюсь, тебе придётся доходчиво объяснить мне, – я окунул рис на вилки в соус, после чего всё это положил в рот. 
Заставь их это сказать – никогда не признавай, что ты жулик. Ты никогда не знаешь, когда они… 
– Ты до смешного влюблён в неё. 
Я выплюнул рис, пока не поперхнулся им. Слава тебе Господи. А то в компании парня это стало какой-то плохой привычкой. 
– Что? 
–Боже, брат, – Он схватил салфетку и стал оттирать сырный соус со своей рубашки. 
– Извини. 
– Всё хорошо, мужик. Уже отмылось
– Слушай. 
Юнусов избавился от тарелки, салфеток и всего, что могло расплескаться на нём. Затем положил руку мне на плечо. 
– Знаю, как парни… – он положил руку на свои перекаченные брюшные мышцы. – Я тоже парень, но с ней? – Он выпялился на Кэтрин, затем на меня. – Не думаю, что стоит всё время упираться рогом. 
Я нахмурился. Я только и знал, что так вести себя. Затем, подмигнув, Тим добавил: 
– Даже если ты уже так долго женат. 
Я открыл рот, чтобы на корню отринуть всю эту идею любви, но, честно, я же ведь «женатый» человек. Я должен любить свою жену, так что отрицание только кинет весь фиктивный брак коту под хвост, а вдобавок ко всему, нас прервали, не дав мне сморозить глупость. 
– Эй, Егор, время резать торт. 
Я прищурился. 
Джаспер. 
Он понукал меня, к столу с тортом, где стояла моя спутница, а я не мог не заметить её взгляд, пока она рассматривала детали каждого слоя. Клянусь, она пришла в трепет. 
И да, я говорю о той самой дамочке, которая кастрирует меня, если я не так посмотрю на неё, несмотря на мой талант доставлять ей удовольствие, что она носит с собой «Сиг-сойер 220P». 
Судорога. 
Элиза Стин управляться с ножом – пф-ф! Как расположить его по центру, как отрезать два куска и затем, конечно же, как есть торт. 
Как только она отошла, мы с Кэт немного сблизились, и она вскинула бровь. 
– Если ты измажешь этим тортом моё лицо, то я порежу тебя, Егор. 
Я поверил ей. Так я и глазел на «жёнушку», отламывая кусочек из гигантского куска, который нам помогли отрезать, и с максимально невинным видом поднёс его к кареглазой. 
– Хочешь сладенького, Сладкая? 
Подтрунил я, а брюнетка улыбнулась мне. Определённо мне. Затем раскрыла рот. По невнимательности я даже немного высунул язык, то есть… ну вы понимаете, к чему я, верно? 
Скажите, что знаете, о чём я говорю. 
Как бы там ни было, я переместил торт ближе, и Катя наклонилась, обхватывая губами мои пальцы, смыкаясь вокруг них, втягивая внутрь торт, веки девушки чуть прикрылись и… 
Языки. Губы… Глаза... Мне нужно умыкнуть её домой. 
Тем не менее я не смог придумать план, поскольку вскоре после того, как моя фантазия укатила на товарняке, глазурь залепила мне глаза, а в рот мне впихнули торт. 
Мне потребовалась пара секунд, чтобы сложить всё вместе. Осознать, что Хейз обманула меня. 
Хотя в том нет её вины: я не обещал ей возмездия. Не то чтобы мы ударили по рукам, или же она сказала: «Я не измажу твою рожу тортом, если ты не измажешь мою», она просто угрожала мне. 
Весьма тактично. Она умнее, чем я думал. 
Не сказать, чтобы я не мстил. Мстил. Остатком торта в своей руке. 
– Егор! – Возопила она, а я лишь смеялся, стирая торт с лица, немножко слопав его по ходу, помогая очищать лицо и с её лица тоже. Кэтрин наконец-то сдалась, смеясь после нескольких попыток хлопнуть меня по груди, пока я старался отвести её руку на безопасное расстояние от жизненно-важных органов. 
А когда голоса позабавленных ненастоящих соседей поутихли, она поцеловала меня. Второй раз за вечер. И на этот раз поцелуй не был грубым или требовательным. Он отдавал больше… благодарностью. 
И в который раз Кэтрин Хейз пудрила мне мозги. 
Я не мог понять её игру. Решено: я не знал её настолько хорошо, чтобы понимать, насколько она хороша в притворстве, и стояли ли за её поступками настоящие чувства. 
Эти чувства казались реальными. Пойманные мной взгляды, улыбки, кокетство, но раньше я был идиотом. Было вполне разумно предполагать, что, вопреки клятве, что я больше никогда не угажу в подобную ловушку, я могу снова увязнуть в отношениях. 
Иногда я такой дурак. 
Так или иначе, иногда – с женщинами. Но она больше, чем просто женщина… верно? То есть мы же немного связаны… правильно? 
Не так ли? 
Ужас. Так ли? 
Пока мы умывались, а люди стали расходиться, я наблюдал за девушкой. 
Кэтрин была так хороша, что порой я гадал, а знала ли она, когда у неё переключаются роли. Я о том, что она шутила и смеялась со Стинами и той Алёной, – они почти казались давними подружками по женскому клубу колледжа, но Хейз – профессионал, этим она зарабатывала себе на жизнь. Она внедрялась в жизни людей. Втиралась в их доверие. 
И она точно внедрилась в мою жизнь. А я не о том, что Романов поставил её на это задание со мной… то есть… мне нравилась Катя. 
Она забавная, и с ней легко (пока она не включает сучку); с умом подходит к делу, и я не сомневался, что она провернула бы эту операцию без меня… 
И снова напрашивался вопрос: почему именно мы? 
Пока я попивал праздничное шампанское, слушал, как Джас соловьём заливался об акциях, связях и личном выборе, я не мог не задаться вопросом: действительно ли я хотел видеть что-то во взгляде "возлюбленной"? Или это часть её обаяния – заставлять своё окружение ощутить особую связь, когда ей то надо? 
Аж голова кругом от этих мыслей. 
С каждым украдкой брошенным взглядом Катька глубже въедалась мне в мозг. С каждым взмахом волос, мгновением с опущенной бронёй, она была тут, под моей кожей, ближе к сердцу, где хранились секреты, терпеливо ожидая покупателя с самой высокой ставкой и самыми талантливыми ворами, готовыми их украсть. 
– Готов идти? – Прошептала она мне на ухо, а я чуть отшатнулся от неё. Я даже не понял, как она подошла ко мне. 
– Ну… 
Я огляделся по сторонам: все уходили, а рука Кати… располагалась совершенно не в том месте, где вы бы могли подумать, учитывая большое количество людей вокруг нас, треплющихся о том, как замечательно они провели время, как они надеется на общую скорую встречу. 
– Кать, – обратился я к девушке, вновь заворожённый её взглядом. 
Она не ответила. Лишь улыбнулась. 
– Мы обсуждали эту… твою руку?
– Пошли, Ромео, – проурчала она, затем развернулась, прощаясь с девушками и Стином. 
Я кивнул и пожал ему руку, отчасти надеясь учуять его ответные флюиды, или свистнуть его чёртов айфон, но не тут-то было. Затем я выкрикнул: 
– Эй, Сашка. 
Когда тот повернулся ко мне, я вручил парню его бумажник. 
– Я нашёл его у большого дивана. 
– Спасибо, Егор. – Говорит бодренький землекоп. 
Я улыбнулась. 
– Без проблем, ребёнок. 
Вместе с девушкой я пересёк улицу и только собирался спросить, нарыла ли она информацию на Джаспера, когда Тимур Юнусов окликнул нас. 
– Эй, ребята. 
– Ради всего святого… 
– Будь любезен, Егор. 
– Что?, – обратился я к нему, когда он нагнал нас. 
– Ты забыл это. 
Он протянул мне мой айфон, а у меня мурашки пробежали по позвоночнику при мысли, что я только что провернул такой же трюк с газонокосильщиком. 
Я уставился на телефон. 
– Я полазил в нём немного, надеюсь, ты не против. Я лишь пытался выяснить, чей он… – хохотнул он. – Знаешь, сегодня у всех айфоны. 
– Да, – я забрал телефон у Тима, сколько именно он лазил там. 
– Замечательная вечеринка, да? 
Я приобнял Кэтрин за талию, в то время как она решительно опустила ладонь мне на задницу, подстёгивая её идти домой, и парень словил намёк. 
– Ага. 
– А эта Лизка знает толк в праздниках. 
"Невеста" хихикнула, и мы ускорили шаг, но Юнусов не останавливался. 
Брюнетка зевнула, когда мы подошли к дому. 
– О… боже, я устала, – пропищала она, а закончив, поинтересовалась у меня: – Докончим, милый? 
Опять эти оргазмы. Клянусь, в этот раз она намеренно. Я крепко зажмурился. 
– Да. 
Громила ударил меня в бицепс. 
– Кому-то сегодня перепадёт, – поддразнил он. Парень пьян в стельку, решил я. Для трезвенника он слишком уж расхихикался. 
– Верно, ладно, Тим, увидимся… завтра. 
Я присоединился к напарнице на крыльце, когда до бородача наконец-то дошло, и он заковылял к своему дому. 
– До завтра, Булаткины! – проорал он, маша нам лапищей. 
– Пока-пока! – мы дружно рассмеялись и помахали в ответ, когда тот догулял до своего дома. 
Улыбаемся и машем, Булаткин, улыбаемся… и машем. 
У самого крыльца он остановился, пьяно помахал нам напоследок, и мы зашли к себе домой. 
Улыбаясь и маша. 
– Пока. 
Я закрыл дверь. 
Мы с Катей серьёзно переглянулись. 
Её взгляд тлел. 
Мой же, уверен, делал что-то. 
Я чуть тяжело дышал, и, если не ошибаюсь по воспоминаниям, она тоже. Девушка приглушила свет. 
– Хорошо сработал сегодня. 
– Да… ты тоже, – я старался занять руки. 
– Полагаю, дело с концом. 
– Ага, – я стоял на своём. Заламывая пальцы. 
После неловкого молчания Хейз подметила: 
– Уже поздно. 
– Так и есть. 
И никто не двигался, пока наконец наши взгляды не пересеклись, и, похоже, нас посетила одна и та же мысль в одно и то же время, которая, конечно же, была: «Да пошло оно всё». 
Наши тела в одну секунду врезались друг в друга – мы крепко держались друг за друга, отчаянно цепляясь, требовательно целуясь, но что самое главное в этой нескончаемой истории, в которую нас неведомым образом забросили, – мы наконец-то были на одной волне. 
Кэт простонала. 
– Пожалуйста, не делай этого, – попросил я, тяня за кромку её грёбаной великоватой футболки, в которой она скрывалась весь вечер. 
– Не делать чего? – Она стаскивала мою рубашку, специально цепляясь пальцами за шею. 
От рубашки избавились – превосходный первый шаг. 
– Трогать меня за шею, – я взял её лицо в ладони и снова поцеловал. 
– Почему? – с придыханием поинтересовалась она. С придыханием. 
– Потому что если ты продолжишь, у меня может случиться преждевременная эякуляция. 
– Ты об этом? 
Хейз поднесла губы к моему шеи и нарочито поцеловала её, слегка покусывая– эти звуки сочились сексом, – а руки «жёнушки» расстёгивали мои джинсы, и я сглотнул, втягивая воздух обратно в глубины. 
– Да, Кать, именно так. 
Она хихикнула. 
Я скинул туфли. 
Стащив треники, Кэт встала передо мной, нагая, как в день рождения, нисколечко не стесняясь своего тела с идеальными изгибами. 
Тогда я замер. Мне пришлось на мгновение оценить её фигуру. 
Я смотрел на неё, оглядывая с головы до ног, – от рассыпавшихся по плечам волос  до морщинок меж глаз, вызванных пытливостью, которую я находил столь занимательной; изгиб рта, который говорил мне многом, и лишь немногие смогли бы заметить всё это. 
Затем я пришёл к выводу, что брюнетка была абсолютно… 
– Ты прекрасна, знаешь это? 
Потупленные глазки… прикушенная губка. Вот оно. 
Мне большее и не требовалось. Мне было плевать, если девушка имитировала эти чувства. Что ж… это ложь. Я всё-таки пёкся о ней, не важно, притворяется она или нет, – этот разговор состоится позже. 
Она прижала меня к стене. Её руки боролись с моими джинсами, боксёрами, моим… 
Моя очередь. 
Я поднял её на руки, и ноги девушки обвились вокруг меня, когда мы развернулись, и сейчас кареглазая оказалась придавленной к стене холла. Её руки окружили меня. 
Хейз бормотала что-то не внятное, у неё участилось дыхание, а тело отчаянно жаждало прикосновений, а только и старался поддерживать темп. 
– Твою же ж мать. 
Катя расцепила ноги, оттолкнула нас от стены, отчего я пошатнулся и упал навзничь на лестницу – пипец как больно, – но гореть мне в аду, если я захнычу, как чёртов ребёнок. 
Теперь девушка вскарабкалась на меня (я тут как бы поднимаюсь по лестнице); голое тело оживляло каждую выступающую конечность в моём теле. Соски девушки напряглись, вжимаясь мне в грудь, её руки по кругу блуждали по моим волосам , а Кэтрин сомкнула в замок ноги вокруг меня, трясь и… 
Господи, нам нужна комната… да где ж эта чёртова комната? 
Я умудрился снова оказаться на девушке, упёрся в одну из ступенек и наклонился за очередным жарким поцелуем; просто поцелуй, никаких трений или захватов, или решительной потребности в совокуплении. Приятно, знаете ли. 
Её губы двигались ровно так, как мне того хотелось, а язык был мягок и нежен, а когда я наконец посмотрел на девушку, её глаза несколько секунд дольше моих оставались закрытыми. 
Я воспользовался этой возможностью подышать. 
Когда она уже открыла глаза, то, показалось, что она пребывает в другом месте – фантастической реальности, если это вообще имеет хоть какое-то значение, а время словно остановилось на пару секунд. 
Затем я взял девушку на руки и переместил нас на лестничную площадку вверху. Когда я поставил её на пол, она вновь ухватилась за мои джинсы, а какого чёрта они ещё на мне? 
– Егор… 
– Знаю-знаю… 
Я безуспешно пытался снять джинсы, тогда Кэт чуть стащила их вниз, и мы снова оказались у стены. Коридорной стены. Ближайшей стене к моей спальне – так не получится. 
Хейз ласкала меня, что выше всяких похвал. Это было так… 
– Так хорошо. – Пробормотал я, когда она снова принялась за мою шею. Её губы были повсюду. 
Мне следовало бы развить мысль, но внезапно меня отвлёкли её губы на теле. 
Я дёрнулся. 
– Какого хера ты творишь? 
– Тебе не нравится? – пылко поинтересовалась она. 
– Чёрт, нет, не нравится. 
Брюнетка облизнула губы и прижала меня за плечи к стене, подойдя ко мне, словно пума, готовая растерзать свою добычу. Хотя не торопилась и немного… пугала. 
Я попытался отодвинуться, но стена, знаете ли, закрытая зона. 
– С чего бы мне начать? – Чуть ли не улыбаясь, проговорила она, однако походило это скорее на… предостережение. 
– Кать… 
Она накрыла губами мой рот, а языком творила эффектные вещи, параллельно вытаскивая из джинсов мой член и силясь стащить их ниже бёдер, потом вновь принялась ласкать его. 
Охренеть. 
Я постанывал от ощущений, но, честно, внезапно нечто механическое проявилось в этих движениях. 
– Кать, – промямлил я в поцелуй, – притормози. 
Онанируя мне, движения Хейз стали более резкими. Это было совсем не похоже на ту сцену в моей спальне, когда я пребывал в полудрёме, – движения были более жёсткими, подавляющими, почти болезненными. Так что я поймал её за запястье, развернул нас, пригвоздив обе руки брюнетки над головой. 
– Да что не так с тобой? 
– Тогда только губы? – Её грудь тяжёло вздымалась. 
Она застала меня врасплох этим вопросом, и я чуть ослабил хватку, дав ей возможность вывернуться из моего захвата и повалить меня на пол. 
Мой затылок принял на себя основной удар. 
– О, блять. 
На этот раз девушка не извинилась – лишь вытянулась вдоль меня, точно озабоченная кошка, я чувствовал жар между её ног, у своей эрекции, и, мать вашу, будет непросто. Хейз вела себя странно, изменение в поведении вырвалось на волю точно гром среди ясного неба, и у меня появилось нехорошее предчувствие насчёт того, как будут развиваться события, если я продолжу… продолжаю в том же духе. 
– Просто… погоди минутку. 
Я оттолкнул её, но эта стерва продолжала напираться на "неприятности"
Видимо, у неё заканчивались уловки, ей подобно львице не терпелось вгрызться в свою добычу, а я приходил в ещё большее замешательство. Это не та Катя на диване, эта какая-то Катька… сумасшедшая. 
– Почему бы тебе просто… 
Она знала, что у меня стоит, несмотря на мои словесные опровержения, так что вновь принялась наглаживать меня, затыкая рот поцелуем, чтобы я вновь не прервал её, а затем, не успел я опомниться, как оказался внутри неё...
Останови это. 
– Да… – прошипела она, садясь, меняя угол проникновения. – Боже, Егор... ты почти идеален… просто повернись на… 
– Кать. 
Феноменальные ощущения, но вся эта фигатень… 
Она двигала меня, как пластичную пластилиновую куклу. 
– Ещё. 
Взмолилась она, хватаясь для поддержки за мои плечи, двигаясь вверх-вниз, резче насаживаясь, невнятно шепча. Я же пытался вникнуть в смысл её слов, положа руки ей на талию, пытаясь замедлить её движения, но, чёрт побери, "жена" сильная и… что она там говорила? Что-то прогнать… Что прогнать? 
Вот оно что. Ухватив её за талию, я снял её с себя. Несмотря на оставленное ощущение пустоты, я бросил Хейз на пол. Вероятно, несколько жёстче, чем следовало бы, но она не слушала. 
– Да в чём твоя проблема? – выплюнула она, садясь. 
– В чём моя проблема? – тоже присаживаясь, немного истерично переспросил я. – Какого чёрта с тобой случилось? 
Она основательно… разозлилась. Опять же, как и я. 
Кареглазая пожала плечами, придвигая колени к груди, наблюдая, как я воюю со своими джинсами. 
– О чём ты? 
Я махнул рукой на стену, коридор, лестницу. 
– Я подразумеваю всё это! В один миг всё отлично, и под «отлично» я понимаю – пипец фантастика, в следующий – ты строишь из себя Госпожу. 
«Жёнушка» рассмеялась: 
– Так ты не этого хотел? 
– Что я… – Я перестал донимать джинсы, приложил пальцы к голове, пытаясь подобрать слова. –Кать… то было… то есть да… я этого хотел, но не так… не так я хотел этого… 
Наконец-то встав, Хейз прервала меня своим чёртово нетипичным «а меня это заботит» поведением. 
– Да всё равно, Егор… Между нами скопилось это напряжение, нам просто надо… выпустить пар, но если ты не готов… это нормально. 
Я рывком повернул голову, а мои брови изогнулись кверху. 
– Это нормально? – язвительно рассмеялся я. И громко. – Кать, мне претит говорить тебе это, но то, – я равнодушно указал на пол, – было чем угодно, но не нормальным. 
Девушка раздражённо пропыхтела: 
– Мне нет нужды слушать твою показную чушь, Егор. Ты хотел секса, как и любой другой озабоченный тут кобель, не пытайся… 
Я не въезжал. Ни хуя въезжал. В одну минуту это Кэтрин, в другую – её некая дурная версия, а я порядком подустал разгадывать, какая из них сейчас. Это её никчёмное поведение и постоянное доканывание меня, и эти «о Егор», и наивные взгляды. 
– Знаешь что? – Пару раз я попрыгал на ноге, натягивая джинсы. – Ты чокнутая. 
– Извини? – Хейз намеренно подбоченилась. 
– Верно… чокнутая хоть справку пиши маразматичка. И знаешь что ещё? – Риторический вопрос – мне не хотелось, чтобы она на него отвечала. – У тебя проблемы? 
Кэт фыркнула: 
– Что ж, тогда не донимай меня, и не придётся иметь дело с моими проблемами. – Она показала эти грёбаные кавычки. 
Я бы попрепирался бы с ней, но какая разница. С меня хватит. 
– Как скажешь… детка. 
Она замялась, затем рванула к своему укрытию, глядя на меня и наклонив голову, как психопат, которым всегда и была. 
– Как ты меня только что назвал? 
Я чуть вскинул брови. 
– Ты имеешь в виду «детка»? 
– Не делай так больше. 
Я усмехнулся, но не стал склабиться. Затем я шагнул к ней, нетронутый убийственной силой её взгляда. 
– Детка. 
– Егор. 
Дуэль взглядов века. Это вам не чуффства. 
– Не. Делай. Так. Больше. – Прорычала Хейз, скрипя зубами, и даже в своём репертуаре «Я сейчас тебя уломлю», она была чертовски сексуальной. И обнажённой. 
– Де-е-е-етка-а-а, – распекал девушку я. 
Затем атмосфера вновь изменилась. Кэтрин типо невинно улыбнулась мне, а у меня типо включился мозг. Ну знаете, когда вам кажется, что да, может, вы и взбешены её поведением, но также и возбуждены? 
Я не хотел возбуждаться. Хейз, можно сказать, использовала меня и выкинула, как вчерашний мусор, но, дьявол… 
Она медленно подошла ко мне, а мой член напрягся ещё больше – если это вообще возможно, несмотря на мои предупреждения; как будто она предвкушала возможное и действительное разрешение ситуации, да и, в конце концов, просто хотела заняться сексом. В противовес «я отымею тебя до потери пульса, как механический робот, а затем буду вести себя как ни в чём ни бывало». 
Я размышлял над этим, гадая, стоит ли оно того, пока ступнёй стерва не заехала мне прямиком по самому дорогому месту, сжав кулаки. 
Нет. 
Из-за моего кретинизма мой бедный пах поплатился, и я мигом согнулся пополам, желая умереть от боли. 
– Чёрт возьми. – Точно умру. 
Я только и мог что давиться воздухом, затем увидел удаляющиеся босые ступни Кати, оставившей меня корчиться от боли. Я опёрся о стену, пока боль не отошла. 
Скрючившись, я только и думал о том, как этот вечер перетёк из эпических возможностей до избиения моего паха – чёрт, какая потеря, – хотя за последние пару дней мы добились такого прогресса.

    Комментарий к Клятвы
    Очередной загул нашей «семейки». Кто согласен с поведением Егора? Кто против? Стоило ли воздержаться?  Паранойя, или герои вместо охотников стали добычей? Об этом и многом другом можно порассуждать тут, в комментариях :)

========== Прогресс ==========

Далее на этой неделе 
К несчастью, по-прежнему юго-восток Америки, Штат Флорида
Егор
В нашем доме с Кэтрин было чертовски тихо – вот вам и наихудшая попытка поддаться капризам. За исключением парочки разговоров шепотом в спальне Кэт, подслушанных мной, у меня не было никакого контакта с нашей героиней. 
Мы ведь всё так же зовём её, не так ли? 
Как бы там ни было, а контакт с глазу на глаз был. У меня состоялось предостаточно однобоких «разговоров» с дверью её спальни. 
– Кать? 
Тишина. 
– Слушай, я не понимаю, что случилось вчера вечером. 
Я с минуту тщательно обдумывал дальнейшие слова. Вообще-то я не готовил речь, я просто не спал всю ночь после удара прямо по паху.
После того как пережил чувство «она чёртова психопатка, и пора бы валить отсюда». 
И не только из-за боли, но также из-за явной реакции Хейз во время прелюдии. Я прокручивал её в мозгу, и чем больше проигрывал, тем больше задавался вопросом, через что конкретно она прошла с Романовым. 
Я знал его кое-какие психологические приёмчики и гадал, имелись ли различия в технике манипулирования, скажем, с женщиной. 
Мне не хотелось углубляться в это, и в итоге, чтобы не выдать тираду Кэтрин, которую та, вероятно, слышала тыщу раз, я просто положил руку на дверь и обратился к девушке: 
– Я на твоей стороне, Кать. 
Затем скорее себе, чем ей, добавил перед уходом: 
– Какой бы ни была эта сторона. 
О, я ещё немного попытался выкурить её из комнаты и разрешить неловкость, но мои слова, казалось, не находили отклика. Или, по крайней мере, эти уши не хотели иметь дело с моими словами. 
В последнюю мою попытку девушка висела на другом телефоне, хотя я не смог толком разобрать её слова. 
Терпение никогда не являлось моей сильной чертой характера. 
После провалившейся попытки расслышать приглушённый разговор, я тихо постучал в дверь, подождал, вслушиваясь в ответ. Может, даже адресованный мне. Но разговор резко прервался, а бюрнетка не ответила ни мне, ни собеседнику в телефоне. Так что перед уходом я сделал
глубокий вдох от полнейшего разочарования и убедился, что оповестил её в стиле «нет времени разводить игры». 
– Знаешь, тебе ведь придётся когда-нибудь выйти. 
Она вообще ела? 
Без понятия. 
Если да, то делала она это тайком. 
Спускаясь на первый этаж, я водил пальцами по волосам, рассеянно гадая, когда я отвыкну от отсутствия Кэтрин. 
Это казалось возможным, и, честно говоря, я не знал, как к этому относиться. Я знал её, сколько, пару месяцев? Однако от мыслей, что она исчезнет из-за меня, так что я прогнал эту мысль, сфокусировавшись на сегодняшней задаче. 
Видите, плюс в нашем с Катей не общении в стиле Второй мировой войны – у меня ясная голова, в частности Джаспера, и я сделал несколько поправок на своё поведение в его компании. 
Я протаптывал тропу в это направлении, схватил ключи от «хаммера» и открыл дверь, чтобы поехать на встречу со Стином. 
И внезапно остановился, когда увидел ни с того ни с сего стоявшую его жену.
– Лиза. 
Она подпрыгивала. 
В буквальном смысле. 
А затем протянула мне кусок пергамента, на который я хмуро вылупился, пока девушка с мечтательной усмешкой на лице ждала, пока я возьму его. 
– У меня не было времени поставить её в рамку, но мне, правда, хотелось, чтобы она осталась у вас, ребята. 
Я неподвижно стоял и буравил взглядом наши фальшивые имена, написанные рядом друг с другом, сразу под записью о регистрации нашего брака. 
Как будто она только что дала мне под дых. 
– Тебе нравится? 
Я старался держаться цивилизованно, хотя Стин виновата в том, что я до сих пор лечил то, что находится ниже пояса.
Ладно, не полностью. Не будь Лизка излишне любопытной чёртовой соседской, навязывающейся дружить с людьми, даже не искавшими дружбы, то мне бы не пришлось болтать с Джасом о днях рождения и сюрпризах; нас бы не пригласили в тот клуб; мне бы не пришлось дарить "жёнушке" то ожерелье и неверно истолковывать её взгляды; и, в конечном счёте, не пришлось бы прихрамывать. 
В мыслях я достал свой пистолет фирмы «Смит-энд-Уэссен» и убил её наповал. 
В настоящем же мире я улыбнулся. 
– Она замечательная, спасибо. 
– Ты в порядке? – поинтересовалась она, когда я забрал у неё бумажку. 
Я кивнул и очаровательно улыбнулся ей, даже чуть ухмыльнувшись. 
– В полном. 
Её не убедили мои слова, да и плевать мне было. 
– Что ж, – немного приуныв, сказала она, – дай мне знать, нравится ли она Катьке. 
Я кивнул и захлопнул дверь до того, как она успела вымолвить хоть слово. Затем я отнёс свидетельство о браке наверх, в свою комнату, и положил в ящик комода к фотографии вскоре моей яхте и десяти долларам, выигранным мной в нашу игру в этом доме. 
Я сел на кровать, оглянулся по сторонам, думая, что в последнее время дом больше походил на морг. Конечно, это казалось более нормальной работой – без ссор, без личных разговоров, без продуктовых бойней или запираний, но что-то было не так. 
Нужно выбраться отсюда, напомнил я себе и выдернул себя из мыслительного процесса. Я направился вниз, удостоверяясь, что соседка не скрывается в засаде снаружи, надеясь загнать меня в угол и снова выведать мои чувства. 
Мне нужно закончить работу. Живо. Хватит с меня. Я не раздолбай. Я не косячу. Я аккуратен, точен и быстр в своих наблюдениях, и всё же каким-то образом в последнее время я делал всё наоборот. 
Мне нужно сфокусироваться на цели, нарыть компромат и свалить. Обратно в Москву, поправить психику, расшатанную знакомством с Хейз, иначе вскоре кто-то из нас не выйдет живым отсюда. 
Лучше она, но вероятнее – я. 
Я уставился на стену, за которой находилась хозяйская спальня девушки, и старался не проигрывать в памяти последние мгновения того вечера, но с треском провалился. 
Я также пытался отрицать, но мог поклясться, что слышал в ту ночь всхлипы из-за запертой двери. 
– Перестань отвлекаться, – пробурчал я себе под нос. Сегодня тот самый день. Мне нужно закрыть сделку со Стином или, по меньшей мере, на шаг приблизиться к её закрытию. Некогда поддаваться слабостям. 
Встав, я спустился на первый этаж, собрался, в свободной одежде и прогулочным шагом направившись к дому соседа разузнать у Джаспера о хороших местах для прогулок, надеясь соблазнить его показать мне окрестности, а не раздавать мне поручения. И может, мне удастся снова заглянуть к нему в дом. Без Юнусова на хвосте. 
К несчастью, он уже был снаружи. 
К счастью, сосед снова укладывал в свою машину интересные с виду коробки. Может, сегодня мне удастся подсмотреть их содержимое? 
Он задал мне несколько вопросов, не устанавливая зрительного контакта. 
Знаете, он же занят – коробочки в машинку перекладывает. 
– Уровень сложности? 
Раньше я никогда не гулял пешком, но мне не хотелось выдать себя таким. Я не знал критерий отбора уровней сложности, но я достаточно атлетический парень. Уверен, мне по силам любая задача. 
– С-с-средний? 
– Ты подразумеваешь умеренный? – пошутил он. 
– Верно, умеренный. 
И отчего у меня чувство, что он не тропах ведёт речь? 
– Протяжённость? 
Я улыбнулся. 
– Размер не имеет значение. 
Да, точно. Я знал правила этой игры. 
Тут-то Джас остановился посмотреть на меня. И сдавленно рассмеялся, приговаривая с этим дурацким техасским акцентом: 
– Как скажешь, Егор. 
– Так ты знаешь парочку неплохих маршрутов? – Настаивал я, и Джаспер почесал голову, затем ткнул в меня пальцем. 
– Я не могу сказать тебе, где они находятся, – он посмотрел на часы на запястье. – У меня есть сегодня немного свободного времени, давай я проведу тебя по ним. 
И расступилось море, и Небеса окрасились льдисто-голубым цветом, и запели ангелы: « Аллилуя!» 
Я усмехнулся парню: 
– Круто. 
И зыркнул на коробочки: 
– Тебе нужно забросить куда-то эти коробки? – Пожалуйста, скажи да. – Если хочешь, я могу помочь тебе. 
Он нахмурился и мотнул головой: 
– Не горит, подождут. 
Чёрт. 
– Пустяк, – пожал я плечами, затем сказал, что поеду с ним. Когда я подошёл к «хаммеру», заметил движение в окне второго этажа нашего с Кэтрин ненастоящего домика. 
– Нет времени танцевать в тусклом солнечном свете, Катька, – буркнул я себе под нос, запрыгивая в машину, вкладывая немало сил, чтобы игнорировать потребность рвануть в её комнату и узнать, готова ли она говорить. А затем я отчалил, собравшись сделать прорыв по нашей главной цели. 
По пути к тропе я отправил короткую СМС Боссу, оповещая его о своём продвижении в задании. Не охайте, я отправил её, стоя на светофоре. А когда Романов поинтересовался о моём не присутствующем партнёре, я проигнорил его. 
И наконец, позже, когда заговорил Стин, я прислушался. 
Он отвёз меня в близлежащее местечко Мак-Кинни Фолз .
Клёво было в том, что мужчина мог трепаться со мной обо всём: от акции до средств защиты. Политики и тюрем. А это любопытненько. Однако самым интригующим было его участие в дополнительном проекте, обернувшимся золотой жилой. 
Не то чтобы он возьмёт и проболтается, но я хорошо читал между строк. В большинстве случаев. Скажем так: в девяносто девяти процентов случаев я добивался положительного исхода. И пусть на этот счёт он говорил загадками, я понимал, что если правильно разыграю карты, то обманом попаду в его ближний круг и закрою сделку. 
Джас старался держаться беспечно, как будто его не прессовали, при этом делая вид, что ему не плевать на меня, пока наполнял бутылку водой в месте отдыха. 
– Я не видел Катю с вечеринки в те выходные. Всё нормально? Она ведь не больна, верно? 
Я напрягся. 
– В общем-то, нет, – ответил я, останавливаясь, чтобы зашнуровать ботинок. Это правда. Девушка больна. Но в свойской, извращённой манере. 
С мгновение мой напарник по прогулке молчал, отхлёбнув воды, затем оглянулся на меня, пока я присел перевести дух. 
– Она замечательная женщина. 
– Согласен. 
Я так и сидел, разглядывая воду, которую нам предстояло перейти вброд, которая, была ручьём, но с виду напоминала мне реку. 
Истина в том, что Кэт действительно была замечательной женщиной. Она обладала всеми качествами, которые я не искал в женщине, могла поставить меня на место, когда я вёл себя по-свински. Только вот проблема в том, что она не была моей замечательной женщиной, о которой стоило печься, в глобальном плане. 
– Егор? 
– М-м-м? 
И всё пялится же. 
Джаспер присоседился ко мне, смотря на ту же воду, что и я, убегающий от чего-то. Смотря на воду, я чувствовал себя уставшим и старым. Как будто я мог сброситься с этой скалы, на которой сидел, в воду и унестись с ней, и, наверное, мне стало бы лучше, независимо от того, где бы меня выбросила на берег. 
Так долго, пока Георгий не сможет разыскать меня. 
– Знаю, что мы недолго знакомы, но если ты захочешь поговорить о чём-то – о чём угодно, я хороший слушатель. 
Я выдохнул струю воздуха и, кажется, неосознанно разговорился. 
– Я почти уверен, что она ненавидит меня. 
Стин рассмеялся: 
– Катька? 
Я кивнул, подняв осыпавшийся камушек и боком кинув его в воду. 
– Сомневаюсь. 
Я глянул на него, затем на течение, которое манило уволочь меня за собой. 
Он задумчиво посмотрел мне в глаза, как будто видел всё содеянное мной, дёрнулся в сторону под моим взглядом и удрал в густой кустарник. 
Я обиделся. 
Не то чтобы я совсем не понимал причин постоянной отстранённости Хейз. 
Просто нельзя доверять жулику-коллеге… женщинам. Мошенникам. Не важно, насколько заблуждающимися и по большому счёту невинными они временами могут казаться. Это часть работы. 
Между тем, Джаспер воспринял свою роль чересчур серьёзно. 
– Люди говорят гадости каждый день, Егор, – имитирует он современного отца Кливера. – Я мог бы сказать тебе, что трава синяя, но твои базовые знания о мире подсказывают тебе, что это не так, верно? 
Я нахмурился и кивнул, ни хрена не понимая, к чему он клонит. 
– Но если я посмотрю тебе в глаза прямо сейчас. – Он так и сделал, а я, не сдержавшись, повернул голову и сделал то же самое. – И попросил бы ответить мне на вопрос как можно быстро, не раздумывая… 
– Да? – Я ещё сильнее насупился, затем, слегка кивнув, сказал: – Давай. 
– Ты любишь Катю? 
– Всем… – Я замялся, не договорив, а сосед улыбнулся. 
– Глаза – зеркало души, Егор. Они не лгут. 
Чтоб меня, если я только что не признал, что люблю её. 
А я признался? 
Я предвкушал другой вопрос. Вот и всё. 
Я не так-то долго знаком с этой женщиной. Возможно подобное чувство? 
Возможно. 
«Ты только что назвал меня Катей снова». 
«Я решил, что мне нравится твоё имя». 
«Мне нравится слышать, как ты произносишь моё имя». 
Когда я так решил? В какой момент?.. 
– Я лишь… 
– Егор, вам двое нужно выдернуть голову наружу, и всё наладится. Поверь мне. 
То самое слово. 
Доверие. 
Он встал, похлопал меня по спине, затем, в стиле Йоды, как будто слышал мои мысли и знал, куда они меня заведут, сказал: 
– Не дай реке унести тебя далеко, Егор. Не успеешь оглянуться, как не сможешь найти дорогу домой. 
Как будто у меня был дом. 
Я больше не знал, что такое дом. 
Хотя мог бы научиться этому заново. 
Я решил, что раз Стин знал, кто я, то существовала причина, почему он не выкладывал всё начистоту. Но хоть убейте меня, я не понимал, что это за причина. Ведь он с лёгкостью мог вырубить меня из-за спины на этих скалах и столкнуть мой труп в «ручей» под нами, и всего-то делов. 
Пока не стало бы слишком поздно. 
Уйдя в глубокие раздумья насчёт того, что Джаспер, скорее всего, мог сделать со мной, как внезапно я заметил, что на тропе было не так-то много других путешественников с тех пор, как я перешагнул бурный ручей меж расколотыми камнями, по которым мы шли. 
И я поскользнулся. 
Я всплеснул руками, а парень обернулся, с проблеском изумления на лице, видя моё падение. 
Я что попался на самый старый трюк? 
Отвези жертву в наименее популярное место, о котором только можно вспомнить, и устрой им «несчастный случай»? 
Идиот. 
Я думал, что раскроил череп о камни, когда сильная рука схватила меня за запястье и вытянула меня на твёрдую почву. 
Я ухватился за вторую, «зеркальную», конечность и поднялся на ноги. 
Я старался воспрянуть духом. 
– Ты в норме? – поинтересовался Джаспер, ещё секунду-другую держа меня за руку. 
Я кивнул, гадая, почему он спас меня. Ведь для него лучше всего, в контексте его делишек с Джорджем, было бы позволить мне провалиться. Если я не могу нарыть на него компромат, то никто не сможет. 
– Обо всём говорит взгляд, Егор,– сказал он, выпуская моё запястье. Затем сосед развернулся и продолжил идти. 
Я проследовал за ним, несмотря на желание развернуться в противоположную сторону и убежать. 
Пока мы шли дальше, я посчитал, что не повредит задать ему пару вопросов. Учитывая, что он, можно сказать, пошатнул мою легенду, которую нескоро удастся восстановить. 
– Ты давно живёшь во Флориде, Джас? 
– Всю жизнь, – гордо ответил он мне в лицо. – Как бы там ни было, формально я провёл несколько лет в России, получая образование, затем служил в армии и работал на правительство в Америке, но Техас мой дом. 
– Армия, да? 
Он рассмеялся: 
– Да, мы, техасцы, рождены и взращены для битв, Егор. Это всё равно что каждый учится ходить в год. 
Я не переставал изумляться его ответам. У меня возникло чувство, словно меня списали с книжки «Жизнь и приключения Гека Финна» или типа того. 
Если принимать его слова за истину вкупе с кучей мнений от разных людей в его окружении, то парень был чист, как слеза младенца. 
За два с половиной часа мы прошли тропу. Часть времени провели за пустой болтовнёй, из которой я по кусочкам пытался догадаться, что таит этот человек, другую – пытался поспевать за ним, пока он демонстрировал мне «красоты» Флориды. 
Я вымотался. 
У меня ломило во всём теле. 
Я устал. 
Но не настолько, чтобы не заглянуть в зубы дарёному коню. 
Когда мы вернулись в наши шаблонные окрестности, сосед пригласил меня к себе в дом на чай, и, разумеется, я не отклонил предложение моего любезного хозяина. Поскольку чем больше я проводил времени с ним, тем ближе я был к мировому турне в открытом море. 
На этот раз я подготовился 
Как уже сказал: я не косячу. 
Так или иначе, в большинстве случаев. 
Пока он отошёл, я установил жучок в его кабинете и заметил конверт из обёрточной бумаги на его рабочем столе. 
Я мельком заметил фотку мальчика, прикреплённую к внутренней стороне. На вид ему было двенадцать, и его лицо было испачкано грязью. 
Может, торговля людьми? 
Джаспер? 
Вдруг показался мне совершенно противоречивой личностью. 
Не то чтобы я прям знаток педофилов. 
Хлопок открывающейся и закрывающейся двери выдернул меня из файла и офиса, а я прошёл в кухонную зону, пока он не оказался тут. 
Я доканчивал пить, когда Стин появился из-за угла. 
– Ещё чашечку? – предложил он, а я оглядел пустую кружку. 
– Непременно. 
Когда я невзначай проверил свой айфон, я заметил четыре сообщения от Романова, которые пришли, пока мы были на водопадах Мак-Кинни. 
После одного неотвеченного сообщения Георгий обычно чувствовал себя ущемлённым и пару дней злился на тебя. Четыре были небывалостью, а я понял, что покрытие сети в землях пеших туристов была паршивая и что мне срочно нужно возвращаться домой и проинформировать его о находке, пока он совсем не взбесился. 
– Мне пора бежать, – сказал я Джасу.
Он проверил время и втянул носом воздух. 
– Время от нас ускользнуло сегодня, да? 
Я рассмеялся. Чутка. 
– Не то слово. 
Я схватил свои вещи и умчался, когда сосед бросил на прощание: 
– Скажи Катьке, что я надеюсь, что в скором времени ей станет лучше. 
Я пересёк улицу, гадая, а стоило ли посвящать Кэтрин в свой план, не говоря уже о том, что наш флиртующий сосед пожелал ей выздоровления. 
Удивительно, когда я вошёл в дом, Кэт покинула свою спальню, свернулась под тремя одеялами, без подушки, на кожаной секционной софе, на которой в прошлые выходные между нами промелькнула «искра», и смотрела старые классические фильмы по телевизору. 
Я не смотрел этот фильм, но с виду он напоминал любовную историю; если не считать того, что такие фильмы не соответствовали стилю брюнетки, я подумал, что пребывание её на общей территории – это приглашение поговорить, так что я начал с основ. 
– Привет. 
Ничегошеньки. 
Лишь пустой взгляд искоса на актёра за пятьдесят. 
Я попытался снова. 
– Что смотришь? 
На эту реплику я получил ещё один несфокусированный взгляд, но уже хоть что-то. 
Может, это совсем не приглашение. Может, телек в её комнате фиговый. 
Может, тебе стоит начать, дурачок. Может, сказать ей, да, у тебя нескончаемая потребность видеть каждую часть её тела, но больше всего тебе хочется узнать ближе настоящую Катю, а не ту, что знают окружающие. Ту, которую воспитал и изменил Романов. 
Затем я передумал и решил: не-а, от добра добра не ищут. 
Вместо этого я выдохнул немного воздуха и сказал: 
– Да, хорошо. 
Затем я заметил, что в доме холодновато, и увидел приоткрытые раздвижные окна на кухне. Неудивительно, что она укуталась тремя одеялами. Так что я пошёл задвинуть стекло, когда впервые за всю неделю я услышал голос Хейз. 
– Оставь так… – Её надломленный голос донёсся до меня с другого конца комнаты. Глянув в сторону кареглазой, я увидел, что она присела, внимательно смотря на меня. Затем опять легла, надвинув на себя покрывала. – Пожалуйста. 
Я вскинул руки: 
– Как пожелаешь, Снежная принцесса. 
А что, подходит. 
Тогда-то дверь передо мной широко распахнулась, я резко повернул голову и увидел, что там, по другую сторону раздвижных дверей, стоял он. 
– Георгий. 
Кэт опять приняла сидячее положение. 
– Что ты здесь делаешь? 
Я рванул в противоположную сторону дома, задёргивая шторы, чтобы никто, в случае шпионажа за нами, не заметил нашего вечернего гостя. 
Как, например, Джаспер. 
– Вы заставили меня вскрыть карты, в который раз, Егор. Когда никто из вас не отвечает мне, как положено моим профессионалам, мне приходится лично присутствовать в деле. 
Катька тут же показалась в зоне видимости, обхватив себя руками, в её взгляде на Джо таилось нечто похожее на вызов. 
Не-ет. Но, в самом деле… «Вы двое»? То есть кареглазка тоже не потрудилась ответить ни на одно сообщение, которое он ей, вероятно, тоже послал. 
Я проигнорировал то, как это влияло на мою психику. 
– Это глупое решение, Романов, даже для тебя, – я немного выместил на нём часть своих эмоций, в отличие от Кати. Также я заметил, что переместился к ней чуточку ближе с тех пор, как задёрнул занавески. 
– Меня не волнует, с кем меня увидят, Егор. Меня больше интересует, добываете ли в информацию на мою цель. 
На всякий случай я выглянул в окно. Без машины. Любопытно, как Босс добрался сюда незамеченным. Может, с заднего двора… так он вошёл. 
Пока я раздумывал, спросить ли у него это, он сделал наблюдение. 
– Итак, – начал он, косясь на нас. 
Я медленно отодвинулся от девушки, потому что, не важно, зол я на неё или нет, мне не нужно, чтобы Джордж подумал, будто между нами что-то есть. 
Запри на замок, помните? 
– Полагаю, вы заручились большим доверием наших соседей, да? 
Кэтрин отвела взгляд. 
– Не имеет значения, сколько мы играем перед этими идиотами, Егор ведёт себя ужасно, – закатив глаза, брюнетка разглядывала свои ногти. 
Мне стоило бы оскорбиться. Если она говорила обо мне, только вот я знал, во что она играет. Так что я поступил аналогично.
Так просто вы не вскрываете карты перед Георгием. Не важно, как долго вы проработали на него. 
Я прищурился: 
– Ну да, Кать, сложно не быть мудаком, когда ты ведёшь себя так же. 
Я раздражённо улыбнулся ей, но она промолчала, поймав мой взгляд. Даже бровки не вскинула. 
А это обижало больше всего. 
Примерно впервые за пять дней я наконец-то посмотрел ей в глаза. 
Девушке удавалось притягивать меня взглядом. И у меня по-прежнему жило внутри чувство, что в девушке было нечто большее чем, психопатия и верность Джо. 
Я отвёл взгляд. Мне пришлось. Не потому что мне не хотелось смотреть ей в глаза, больше потому, что я не хотел, чтобы Босс заметил то, что его не касалось. 
– Егор? 
– М-м-м? – переместился обратно к раздвижным окнам на кухне, выглядывая на улицу. 
– Стин? 
Верно. Стин. 
Я поделился с Романовым информацией, которая ранее пришла мне на ум сегодня. 
Однако я не сказал ему, что сомневался в этой наводке. 
– Думаю, он издевается над детьми, – я задёрнул шторы с той стороны. Машины тоже нет. 
Катя рассмеялась вслух, что застало меня врасплох. 
– Детская педофилия и Джаспер? 
– Или это, или работорговля. 
Затем она выгнула бровь, а я не сдержал улыбки. Чёрт подери. 
А в голове я услышал голос Джаса: «Ты любишь Катьку?» 
– И почему ты не отвечал на мои сообщения, не оповестил эту информацию? 
– На тропе сеть паршивая. – Начал я, затем осознал, что Георгий не поймёт, о чём я. – Мы гуляли… по лесу. 
Пару секунд он молчал. Затем он заговорил спокойным голосом. 
– Понимаю, а Екатерина? Тоже гуляла? 
– Ты ходил в лес? – неверяще обратилась ко мне Хейз 
– Нет, её там не было, я… – я замолк на полуслове, не вовремя, и крепко зажмурился, проклиная себя за идиотский рот. 
Дурак. 
– Ага. – Задумчиво протянул Джордж, но я знал, что он собирался сказать, и смешного в нём было мало. – Так сегодня вы не были вдвоём? – До Босса дошло, что мы действовали раздельно. И даже не сообща, а Катя была бледнее обычного, когда её заставали врасплох. 
– Я… 
Я повернулся лицом к седовласому, пока он сверлил брюнетку взглядом, которая, видимо, разволновалась. 
– Выходит, ты игнорировала мои сообщения, а не получала их, Екатерина? 
Она промолчала, тогда-то Романов чуток разозлился. 
– Я не для того поставил вас работать вместе, в команде, чтобы бы не подчинялись моим указаниям. 
– Джордж, мы не можем всё время быть вместе… 
Он заткнул меня взмахом ладони, и Кэт поморщилась. 
– Мне не нужны оправдания, Екатерина, я специально сказал тебе… 
Мотнув головой, я вклинился в беседу: 
– Она простудилась, и я приказал ей остаться дома. 
Пусть только тронет хоть волосок на её голове, по его мнению, за проступок с её стороны. Затем Георгий наехал на меня. Что, как по мне, лучше, чем его наезды на кареглазую. 
– Как бы там ни было, я захотел пойти в одиночку. Есть нечто в этом парне, что, думается мне, он не готов рассказывать на людях. 
Я выдохнул. 
Кэтрин немного расслабилась. 
А Босс задумался. 
Успокоившись, он скорчил гримасу: 
– Не знаешь, какой опасности подвергся, поступив так, Егор. Какой опасности подверг Катю. – По льду в его голосе сложно было сказать, говорил ли он про себя или про Стина. 
Мужчина кивнул, а я постарался не смотреть на Кэтрин. 
– Ну, она заболела, так что… – я пожал плечами, затем посвятил его в детали. 
– Ясно, – Джо перевёл внимание на "жёнушку", нежно положа руку ей на плечо. 
Мне почудилось, будто она напряглась, но, даже если так, Джордж на заметил. По крайней мере, не сказал, что заметил. Или, может, ему было плевать. 
– Если ты больна, Кать, возможно, мне следует снять тебя с задания… 
– Нет, – грубо оборвала его она. – Я просто… мне лучше, мне нужно поспать. Завтра я приду в норму, я добьюсь успеха. 
Та-а-ак, она не хотела уходить? 
По неизвестной причине с моих лёгких спало напряжение, когда я осознал это. 
Я почесал шею. 
– Что-то ещё, Романов? 
Чёрт возьми, мне нужно поспать. Основываясь на том, как он отчаянно пытался найти компромат на Джаспера, на нескончаемо чистый, как у пионера, послужной список Стина, равно как и его вероятный фетиш, на внезапное признание Катьки, которая, вполне возможно, вовсе не хочет от меня отдаляться, я официально заявляю, что у меня жутко ужасный, нехороший, плохой день. 
Типа того. 
Странновато. 
Георгий улыбнулся, затем он направился к выходу, даже не пожав мне руку. 
Фи-фи-фи! 
– В следующий раз, когда я присылаю вам сообщение, я ожидаю немедленного ответа. 
– К концу недели мы добудем тебе что-то конкретное. – Пообещал я, а затем он ушёл. 
С минуту мы с Беллой простояли, когда я спросил у неё: 
– Могу я закрыть двери? 
Она едва заметно кивнула. Затем я направился к себе а-ля Хейз, бросив ей напоследок, что иду спать. 
Помывшись, я был в постели, неусыпно печатая на ноуте, соединяя все обрывки информации для следующего отчёта Джо, когда я почувствовал, как Кэтрин стоит подле двери в мою спальню. 
Никогда больше. 
– Егор. – Голос «жёнушки» казался надтреснутым. Как будто она пребывала на неизведанной местности. 
– Да. 
Я не осмеливался смотреть на неё. Боялся, что могу ляпнуть или… сделать.
– Я… – Девушка смолкла, а я подумал, что сейчас опять заграет старая шарманка. Но она, кажется, переборола это. – Прости, что ударила тебя. 
Мне не хотелось рассмеяться. Клянусь. Я всё ещё злился. Или так думал. 
Я поджал губы и взглянул на неё. На ней опять была та самая мешковатая футболка. 
– Извини, что? 
Она кивнула. 
Я повёл плечами. Не понаслышке знал, как тяжело извиняться. 
– Я переживу. 
Надеюсь. 
– Тебе необязательно было вступаться за меня внизу. 
Она подразумевала то, как увёл беседу с Боссом в другую сторону, чтобы он больше не точил зуб на кареглазую. 
Я не переставал печатать. 
– Я знаю. 
Кэт прошла к кровати, и я сглотнул. Становилось чертовски сложно сосредоточиться на долбаной клавиатуре. 
Тут жарковато, или нет? 
– Может, ты совсем не враг. – Тихо проговорила девушка, а мои пальцы замерли. 
Враг? 
– Кать, я никогда не пытался… 
– Знаю, – ответила она, не желая дать мне закончить мысль. Она села на кровать, забрала у меня компьютер и нажала пару клавиш. 
– Что ты делаешь? 
Почти так же, как и в первую ночь, когда она раздразнила меня в практически том же месте, где находилась сейчас, только не с такими двусмысленными намёками, как ранее. 
Катька скривила губы, потупив взгляд, когда возвращала мне ноутбук, и потрогала пальцем кулон, подаренный мной. 
– Отключила слежку за твоим компьютером. 
– Ты… 
Она кивнула. 
– Романов хотел следить за тобой, – призналась она. – Мне жаль, Егор, я не знала. 
И опять кареглазка меня изумила, уставившись на меня большими карими глазами, и я гадал, что она подразумевала под «я не знала», а затем до меня дошло. Скорее до неё дошло. Может, до Кати дошло за эти дни, пока она запершись сидела в своей комнате; может, до неё дошло незадолго до сегодня, когда я взвалил вину за её отсутствие на задании на себя. 
Девушка знала, что я заботился о ней, и не держала на меня зла. Что означало: должно быть, она тоже заботится обо мне. 
Затем она заставила меня уйти со словами: 
– Как бы там ни было, считай, что мы квиты… 
Очередной принцип мошенников. Не будь ни у кого в долгу. 
Я схватил её за руку. Не грубо, лишь только остановить её, – сработало. Она осталась на кровати, затем медленно повернулась и посмотрела мне в глаза. 
Мне захотелось ей дать что-то. 
Безусловно, непрактичное, и, наверное, смотря ретроспективно, глупо с моей стороны, но в тот миг мне хотелось, чтобы это осталось у неё. Хотя бы из-за этого брюнетка не будет чувствовать себя одиноко в этом деле. 
Скажем так, наудачу. Оставалось надеяться, что благодаря этому акту веры я не окажусь в постели с акулами или ножами в спине. 
– Он убил мою мать. 
Странно. Даже спустя эти годы я с жаром говорил об этом. 
Катя раскрыла рот, резко прижав руку к груди, как будто хотела не дать ни единому звуку вырваться оттуда. Если взглядом можно было бы рассказать историю, то её, судя по всему, была бы душераздирающая. 
Начнём с того, что она выглядела шокированной и сбитой с толку, почему я решился поделиться с ней такой безмерно опасной информацией. 
Чёрт, да я себя же и озадачивал, но было нечто в мгновениях между нами, в поцелуях и, да, даже в косячных обстоятельствах предыдущих выходных, что заставляло меня рассказать всё Кэт. 
– Таковы, если спросишь, мои разногласия с Георгием. Такие вот дела. 
Я сглотнул в ожидании ответа, по меньшей мере, я знал, что дальше со мной будет. 
Я думал, что она скажет что-нибудь, но она молча слезла с кровати и покинула комнату. 
Несколько минут я пялился в пустой дверной проём моей спальни, размышляя о своих дальнейших действиях. 
Как быстро я смогу собрать свои манатки и свалить отсюда? 
На хер этот ходячий ужас, возьму «хаммер» и уеду. 
Я активно обдумывал этот вариант, когда Хейз снова появилась в дверях, и застыл соляным столбом, заметив у неё в руках телефон и текущие из уголков глаз слёзы. 
Я подумал, что, может, её разрывало, потому что я превращаюсь в очередного Джорджа. Может, ей было не всё равно, но её преданность к нему так глубоко в ней укоренилась? Затем я увидел её мобильник. 
Не тот, по которому она общалась с Боссом, и в тот момент человек по ту сторону ответил. Девушка ревела, но сумела приглушить всхлипы при разговоре. 
– Пап? Нет… Мне просто нужно было услышать твой голос… Ладно, нет, я перезвоню тебе. 
Затем Кэтрин завершила разговор, выронила мобильник, обхватив руками меня за шею, держась, словно за спасательный круг, тихо плача мне в плечо. Мои руки моментально обняли её, защищая от невидимого зла, от которого она так бежала.

    Комментарий к Прогресс
    Та-дам! У меня одной такое чувство, будто Романов испытывает героев?.. Но для чего?И чем он так влияет на Катьку. И не кажется ли вам, что лёд наконец-то подтаивает между нашими героями? Ответы и впечатления буду рада узнать в комментариях. 

========== История ==========

Вскоре после недавних событий 
Кровать Егора в ненастоящем доме Булаткиных
Егор
Во времена когда я бредил, будто Романов заботится обо мне, я делился с ним мыслями. 
Надеждами, мечтами. Любовью. Тем, что я тогда считал любовью. 
За эти годы вся эта хрень рассыпалась прахом, отдалённо напоминавшим правду, в которую я больше не верил. 
Когда я произнёс вслух эти слова Кате, они вновь стали для меня важны. 
Напомнили мне о себе. О том, что они настоящие. 
Видите ли, когда мне едва стукнуло двадцать лет спустя со знакомства с Георгием Романовым и его организацией, – я был на полевом задании, работе, за пределами моей обычной территории. Случилась неожиданность, и я не успел обговорить план с Джорджом до своего отъезда на пару дней. 
К тому времени он привык к моим выходкам. Некоторые из его команды считали меня угрозой для всей организации, которую в то время строил Босс, но он знал, что я спец в своём деле и не вернусь с пустыми руками. 
За проверкой зацепки я проголодался. Такое случается. Поэтому я остановился поесть и оказался в кабинке какой-то бутербродной, сидел, никого не трогал, когда уловил имя женщины, обслуживавшей близлежащий столик. 
– Маринка Булаткина, сколько лет, сколько зим. 
Мужчина подмигнул и улыбнулся ей, когда она подошла к его столику принять заказ. 
На несколько секунд у меня остановилось сердце. Ладони превратились в мокрые губки, а в горле, наоборот, пересохло. 
Я мигом узнал имя своей матери, которое прочитал в документах никчёмного, захудалого приюта для мальчиков, где вырос. Я взломал их картотеку, когда был моложе. Во мне взыграло любопытство. 
А в тот миг, когда я увидел её, внутренности свело, и готов был поклясться жизнью, что… 
Голосок в моей голове твердил, что нет ни единого шанса, что женщина, которую я увидел, – моя мама. 
Я всегда был азартным человеком, так что остаток дня наблюдал за ней, напрочь позабыв о зацепке. Время от времени я заказывал кофе и десерты, чтобы не казаться бездомным, занимающим кабинку. 
Я смотрел, как она улыбается незнакомцам, ни разу не жалуется на посетителей. Как терпит неприличные шуточки повара. Как потирает поясницу от хождения целый день. И наконец, как отмечается, уходя с работы, прощаясь с коллегами. 
Я проследовал за ней до её квартиры неподалёку от ресторана, бегло записал номер машины – проверял её по городским базам, пока не убедился, что она действительно моя мать. 
Изумительно, сколько информации можно найти, стоит только напасть на горячий след. 
Школьные архивы, медицинские сведения, новостные статьи. 
Как, например, то, что она рано забеременела, родила сына и оставила его ещё в младенчестве. 
Она назвала ребёнка Егор Булаткин, дав ему фамилию отца, который вышел из уравнения по каким бы то ни было причинам, а затем просто… стала жить дальше. Не оглядываясь и ни разу не справившись о своём ребёнке, которого воспитывали жестокие люди с любовью к боли и одевавшимися в жреческие наряды и величавшими себя праведниками Бога. 
Я злился. Немного. Поначалу, но чем больше я обдумывал ситуацию, тем больше мне хотелось узнать о ней. Какая она? Я больше пошёл в неё или в отца? Ей тоже нравились макароны с сыром, или такое странное пристрастие появилось у меня в приюте? 
Я уезжал с тяжёлым сердцем, но нужно было возвращаться к Джо, к тому же надо найти способ представиться Марину Петровну, а не просто заявиться со словами: «Приветики, я твой давно пропавший сын. Хочешь выпить кофе?». 
Я едва не рассмеялся тому, как раньше мыслил, а затем вспомнил оставшуюся историю. 
Видите ли, единственным недостатком в моём идеальном плане было то, что когда я пересёкся с Георгием, то выложил ему всё о встрече со своим самым родным человеком. 
О том, как подумывал наладить с ней связь, может даже, построить жизнь вне преступной работы – возбуждение метеором пёрло из меня. 
Разумеется, ничего из этого не случилось. Не в «правление» Романова. Я был ценным для него человеком. 
Его слова – не мои. 
О, он позволил мне витать в облаках пару дней, пока я всё распылялся о возвращении в Москву, и даже позволил мне собрать вещи, пока я предвкушал навсегда выйти из бизнеса. 
Так было, пока я не приехал туда, набравшись храбрости подойти к матери на работе, заметив, что женщина ещё не заступила на смену, и спросил её график, когда кто-то из сотрудников сказал, что днём ранее в её квартире случился пожар и она погибла. 
Трагическая смерть безликого. 
Смысл произошедшего дошёл до меня. 
Я скорбел по женщине, с которой так и не познакомился. 
А затем отпустил ситуацию. 
После этого я целенаправленно работал под крылом Босса, приняв этот образ жизни, думая, что так и должно быть. Джордж заботился обо мне взамен отца, а я не нуждался в матери. Некоторое время жизнь шла своим чередом. Или так мне казалось. 
Пока год назад не случилось очередное происшествие, когда я узнал, что Романов чужими руками подстроил тот пожар. 
Он предавался воспоминаниям об этом испытании с человеком, выполнявшим за него грязную работу. 
Алеком Греем
Тогда я разработал план. 
Убить Георгия, затем Алека, но идея быстро пошла коту под хвост, когда я подумал о последствиях этого поступка. Джо уважало слишком много людей, и его убийство будет означать, что моя кончина наступит рано или поздно. 
Мне нравилась жизнь. И по-прежнему нравится, так что этот план не годился. 
Разумеется, Алек тоже был из числа неприкасаемых, тесно связан с седовласым и всеми, так что я придумал другой план. 
Я решил, что не стану говорить никому о его причастности к тому пожару, иначе всё закончится плохо, а я и вовсе помру. Но я с тяжёлым сердцем пришёл к нему, уверенно говоря, что выгорел от такой работы и готов жить дальше. Я честно полагал, что мы пришли к взаимному пониманию всей ситуации после целой ночи разговоров и утренних споров. 
Я молчу о его делишках, а он не посылает Феликса сломать мне шею. 
С этим я могу жить. 
В буквальном смысле. 
Всё просто; Романов даже выписал мне бонусный чек за всю сложную работу, которую я выполнил за эти годы. 
Казалось бы, всё в ажуре. Вероятно, вы решили, что «пенсия» прошла не так хорошо, да? 
Один из методов Джо, при котором он убедил меня, будто я должен уйти. Полагаю, проработав так долго, я имел право высказаться. 
Полагаю, в реальности, я мог бы сдать его властям, когда он послал за мной Феликса. Я всю жизнь жил, бегая от прошлого, но, честно, часть меня хотела вернуться. Хотя бы для того, чтобы найти этого омерзительного человека и чтобы тот отвянул от меня насовсем. Может, даже засадить его в тюрьму. Это было бы бонусом. 
Но была такая малюсенькая деталь, что мои деньги… до сих пор были неизвестно где. 
Очередной сюрприз от Босса, когда он послал за мной Феликса. 
Очередной бонус за его «предложение». Очередная манипуляция. 
Мне нужно было найти способ, куда он заныкал их, и выкрасть их, чтобы потом снова отправиться восвояси. 
Не то чтобы у меня было много времени на поиски этих денег. 
Кэтрин почти не прерывала мой рассказ, а когда я закончил, то у неё не было слов. 
Я не стал выуживать из девушки её историю. 
В конце концов, это её дело, и она либо скажет, либо нет. Тот факт, что она позволила мне выслушать большую часть её короткого разговора с отцом, говорило красноречивее всяких слов. Я не собирался давить на неё. 
Я постараюсь не давить. 
Должен признаться, её молчание приводило меня в бешенство, а я не знал, что хотел бы услышать от Кэт, но её глаза светились пониманием. Как будто она знала, что делать. Может, даже побывала в схожей с моей ситуации. Возможно, не один в один, но, как говорится, рыбак рыбака видит издалека. 
Мы просидели всю ночь. Просто сидели на моей постели – после того как она позвонила отцу и до того как её слёзы стихли. Уставшие, мы сидели по-турецки, в пяти дюймах друг от друга, но дело не в этом. 
Я вновь ощутил себя шестнадцатилетним подростком, внутри которого бурлило желание, который устроился на койке в глуби заброшенного склада с девчонкой, с которой только познакомился и пылинкой на плече, которую Георгий подобострастно пытался смахивать каждый день. 
Опасная территория. 
– Мне жаль, – прошептала Хейз. 
Я сглотнул, моргнул, пожав плечом. 
– Всё в прошлом, не то чтобы это можно исправить. 
Кареглазая не смотрела на меня. 
– Я не знаю, я лишь предполагаю. Ну, что с тобой случилось нечто подобное. 
– А это случилось с тобой? 
Вот вам вся моя стратегия не расспрашивать девушку об её прошлом. 
Знаю, что уже близок, но вопрос сформировался, не успел я опомниться. Брюнетка скривила рот и в итоге глянула на меня, начиная фразу, когда в дверь позвонили. 
– Попридержи эту мысль. 
Я соскочил с кровати, разминая шею по пути вниз, чтобы перед тем как открыть дверь узнать, кто в неё звонит. 
В окне на улицу я увидел ботинки, расхаживающие перед домом, в общем-то, и всё. 
Маленькие ботинки. 
Сашка? 
– Боже. 
Сейчас рано. Я проверил часы. Какого хрена он тут делает? 
Я открыл дверь и хмуро посмотрел на парнишку. 
– Какого хера ты тут делаешь? 
– Привет, Егор. 
– Сейчас полседьмого, малыш. 
– Знаю, – по-юношески бойко отозвался он. – Мне хотелось узнать, хотите ли вы с Катей, чтобы я постриг ваш газон. Думаю, это не помешало бы. – Я безучастно посмотрел на него. – Ну, с учётом проблемы с клопами. 
Он что, таблетки бодрости принимает на рассвете? 
С ладонью на дверной ручке и с желанием захлопнуть дверь у него перед носом, я подумывал о том, что мне всё ещё надо прогнать его водительские права по базам. 
– Знаешь что? – я улыбнулся. – Конечно. 
Гадёныш просиял, побежав к газонокосилке, инструментам, а я позволил ему наслаждаться своим звёздным часом. 
Катька не сдержала своё слово и не придержала нить разговора. Офигенский сюрприз. Вместо этого она заперлась в ванной и приняла душ. Что навело меня на другую мысль, так что я умчался выполнять чертовски раннее, выходное дельце, а когда вернулся, её дома уже не было. 
«Достану то, что может помочь», – говорилось в записке. 
– Мешок для трупа? – поинтересовался человек у бумажки. 
Я отложил записку и принялся за работу – размышлять над ситуацией Джаспера. Ключ в том, чтобы он дал мне глянуть на своё письмо с изображением ребёнка, на котором сколачивал бабки. 
При мысли об этом я рассмеялся. «Ни за что на свете, – подумал я, но затем: – Вчера он попросил тебя посмотреть ему в глаза… может, он…» 
Я снова рассмеялся. Мне разве что осталось достать пистолет и наведаться к нему домой, силой выбивая из него ответы. 
– Блять, – прошипел я, когда ударился пальцем. И спустился в гараж, вдруг там отыщется рабочий инвентарь вроде, ну не знаю, перчаток. 
Я открыл автоматическую дверь, чтобы проветрить помещение, и стал рыться в ящиках. 
Не то чтобы было особо в чём копаться. В гараже было хоть шаром покати, за исключением наших машин и нескольких вещей, которые Джордж доставил сюда для имитации обжитого места: пара велосипедов, лыжное снаряжение, стоявшее в углу. 
Оно стояло нетронутое и пылилось. 
Затем я глянул на улицу и увидел ребятишек, бегущих по улице, под бдительным оком наседок мам, которые не дадут никому отнять своих детишек. 
Также я глянул на газонокосильщика, который стриг нашу лужайку и кивал с энтузиазмом двадцатилетнего паренька, который не жил под эгидой психа. 
Он напомнил мне себя много лет назад. Как я мог возненавидеть этого пацана? 
Потому что он напоминает тебе себя, недоумка, много-много лет назад. 
– Эй,  Булаткин. 
Господи. 
– Юнусов, а что ты?.. 
– Я думал заскочить к тебе и узнать, хотите ли вы с Катей выпить саке со мной и Алёной. 
Что? Тут все поднимаются в несусветную рань? 
– На завтрак? 
Он хохотнул и хлопнул меня по плечу. 
– Нет, брат, за ужином. 
– И тебе вот прям сейчас надо было узнать это? 
– Я увидел твой открытый гараж. 
Ну разумеется. Соседи видят всё. 
Я уставился на него. 
– Кати нет дома. 
Внезапно я ощутил себя родителем, который говорит пацану: «Нет, моей дочери нет дома и ты не можешь с ней поиграть», только вот Кэтрин не мой ребёнок. 
– О. 
Я опять стал копаться. 
– Сечёшь в регулировке дверей? 
Тимур рассмеялся: 
– Ты и половины не знаешь, Егор. 
Он сбегал к себе за некоторыми инструментами и вернулся с поясом для инструментов и электрической дрелью через плечо, отсалютовав Сашке по пути к моему ненастоящему гаражу. Я провёл его к месту, где находилась моя проблема. 
Где кое-кто лгал о моей проблеме. 
Где была моя проблема. 
Спустя час каторжной работы всё было готово. 
– Спасибо, мужик, – поблагодарил я. 
За что, не знаю, потому что, будь я проклят, этот парень – мастер на все руки. По-видимому, Тим – один из тех парней, который научит тебя делать из ужаса конфетку. 
– Без проблем. 
Он стал собирать инструменты. 
– Знаешь, а ведь многие предпочитают без двери. 
Я усмехнулся, кладя ключ, шедший в комплекте с дверью, на прикроватную тумбочку Кэт рядом с её хозяйской большой двуспальной кроватью. 
– Да, знаю. 
– Ты странный. 
– Начинаю задумываться, что ты прав, – рассмеялся я. 
А громила ушёл, мой ноутбук теперь без слежки, а мне нужно скоротать время до возвращения Хейз, так что я немного покопал на нашего дружочка газонокосильщика 
Фамилия: Оутер. 
Возраст: Семнадцать лет. 
Родился в Российской Федерации. Город Краснодар 
В самом деле? 
Я тряхнул головой. 
Я нашёл ещё немного информации. А будто несколько часов прошло, пока шарил по архивам школ, подбирая правильные комбинации слов для поисковиков. 
Должно быть, я увлёкся, что даже не слышал приезда девушки и её окриков. 
– Егор! 
В её голосе звучал шок, возбуждение… похоже, кто-то сегодня в ударе. Я сомневался, пока не нашёл кареглазку в её спальне, перед хозяйской ванной. Скрестив руки на груди, она разглядывала меня. Она казалась сбитой с толку или… нет, да, явно озадаченной. 
– Ты поставил мне дверь? 
Я кривовато улыбнулся – вроде того. Как будто не до конца понимал ситуацию, пока шёл к ней. 
– Тебе нравится? 
– Булаткин… 
Я выставил руки перед собой, пытаясь остановить девушку. 
– Послушай, это в равной степени и для тебя, и для меня, хотя моя ванная пахнет чертовски приятнее после того, как ты попользуешься ею. 
Брюнетка немного пожевала губу, проверила дверь, затем пристально посмотрела на меня, вытянув руку. 
– Ключ. 
Я хохотнул. Она слишком хорошо меня знала. 
Я взял ключ с её прикроватного столика и вложил в её ладонь, дразня девушку, чуть отклонившись назад, шепча с подмигиванием: 
– Не волнуйся, я сделал копии. 
– Засранец. 
Катя опять смотрела на дверь. Как будто я вручил ей алмазы. Забавно, как нечто неодушевлённое может повлиять на чей-то день. 
Как будто они даже не в силах обидеть тебя в ответ и, по умолчанию, делают тебя счастливым. 
– Так что это было? 
Я вырвал Хейз из её счастливого созерцания. Халтура какая-то. Счастливые её улыбки стоили того. 
– Что? 
– То, что… может помочь нам обоим. 
– О! – Она достала маленькое устройство и протянула его мне. Я вскинул бровь. 
– Что это? 
Она вытащила ещё одно и поднесла его к первому. Они были идентичными друг другу. 
– Это шифратор, – пояснила она, вручая одно мне. 
– И он… 
– Шифрует… – Катька проговорила очевидное. Затем объяснила: – Романов следит за тобой… через твой мобильник. 
– А как ты их достала? 
– Их непросто найти… Но я знаю одного парня. 
– Парня. 
– Он не местный. 
- Ну- ну. 
Я взял штуковину и осмотрел её. 
– Ужасно маленькая. 
– Ты можешь носить один на себе, чтобы Георгий не знал, что ты делаешь. 
Она улыбнулась, и я почувствовал, что совсем поверхностно знаю Кэтрин Хейз. 
– Он даже не знал, во что ввязался, когда рекрутировал тебя. 
Девушка рассмеялась и удалилась в новообретённое уединение. 
Эта неделя прошла гладко для нас с "жёнушкой" в плане работы, которую мы должны были на блюдечке подать Джорджу. Открыв взаимное уважение, мы действовали точно слаженный механизм. Решив бросить вызов Боссу по-своему, совместной работой. 
Я чувствовал, что с каждым днём всё ближе подбираюсь к секретам Стина. Минус в том, что постепенно я видел в нём больше, чем просто «задание». 
Он хороший парень. Дьявол, а что ещё хуже… мне он нравился. 
А хорошие парни не равнялись хорошим заданиям – мне нужно отдалиться от него, иначе всё плохо кончится. Для нас обоих. 
С другой стороны, Кэт. Она… ну, медленно, но верно подбиралась к банковским счетам, инвестициям Джаспера. 
Он, может, и обладает и хорошей защитой и компьютерными навыками, однако кареглазая работает в данном направлении. 
Эта женщина чертовски талантлива. 
Мы скидывали Романову ту информацию, которую он желал слышать, и, по большей части, он не трогал нас. 
А я пользовался этим. 
Также я опробовал новую игрушку Хейз, пару раз уходя на разведку в одиночку. Надеясь найти способ уйти от Джо, не оставшись обезображенным на всю жизнь, но, честно говоря, он до сих пор знал кучу людей, которые высоко ценили его. 
Людей, которые ещё не знали, что он манипулировал каждым их движением. 
А я не сдавался. Должен же быть кто-то, кого не устраивала его ложь, обман, а потом меня осенило. 
Ключ к моей свободе, возможно, лежит в текущем объекте, который я должен уничтожить. 
Но в конце этого мыслительного процесса я понял, что глубоко увяз, чтобы в данный момент слинять от Георгия. 
Не так ли? 
Как бы там ни было, кроме положительного отношения, вспыхнувшего между мной и моим партнёром, в довесок к любви, в которой мы убедили наших соседей и Романова, мы по-прежнему ненавидели друг друга: трудновато было расшифровать, где правда, а где ложь, а где – жульничество. 
Пока мы не оставались наедине. Только мы. Без очков, сообщений, хвостов и зацепок. 
В простоте этого дома. 
Просто и пугающе. И чрезвычайно досадно в сексуальном плане. 
Несмотря на то, что мы играли по правилам и пытались выжить оба на этом задании, мне ещё требовалось прояснить некоторые моменты, что, согласно которым, я должен себя чувствовать в отношении мисс Хейз. 
«Ты любишь Катьку?» Голос Стина время от времени звучал в моей голове, когда Кэтрин смеялась над моими словами, которые были вовсе не смешными, или же когда обвивала рукой мою талию, когда соседи останавливались поболтать с нами после всяких дел. Особенно в тот вечер, когда мы разбирали заметки и выписывали план на следующий день, и девушка посмотрела на меня, как будто что-то хотела сказать, но затем… ничего. 
Лишь лёгкая улыбка, поворот и… 
– Доброй ночи, Егор. 
Не говоря уже о судорогах. 
Не было ничего досаднее, чем нежелательные судороги. 
Как-то днём она вернулась домой с пакетами из продуктового. Сказала, что хочет приготовить ужин, что нам нужно выслушать друг друга о продвижении задания, порелаксировать и просто побыть… собой. 
И подобно металлу, притягивающемуся к магниту большой величины, слова, которые я всё обдумывал, но никак не решался задать Кате, вылетели из меня. 
– Твоя очередь. 
Брюнетка понимала, о чём я говорю, даже несмотря на то, что прикинулась дурочкой. 
– Моя очередь, что, Егор? 
Я швырнул в неё варёную спагетти. 
– Фу-у! 
Хейз отлепила макаронину от щеки и швырнула в меня – я поднял её и выкинул. 
Девушка выказала отвращение моим поступком, и я напомнил ей: 
– Твоя очередь, Кать. 
Позвольте заметить: когда Кэтрин Хейз действительно открывается, мысли потоком хлещут из неё. Я пришёл к заключению, что, проведя много лет под колпаком Джорджа, не имея доверенных лиц, за исключением отца с её стороны и парочки остолопов – с моей, это неудивительно. 
Она рассказала мне о смерти матери. Она не знала, когда это случилось, – только факт смерти. Судя по всему, её отцу не нравилось говорить об этом. В их доме нигде не было фотографий матери, и к десяти годам бюрнетка перестала поднимать эту тему. Однако из моего рассказа о моей матери Кэт задалась вопросом, а вдруг Босс причастен к смерти её матери. 
Её отца зовут Виктор Недюжин. Когда-то он был хорошим полицейским, и что Романов всегда ошивался поблизости, с тех пор как она была совсем крохой. До определённой поры Катя считала его «коллегой» отца из правоохранительных органов. Он словно был родственником, дядя-самозванец, которому отец доверял жизнью, как и она. 
Вместо выпускных классов она училась в школе, готовящей к МГУ, пару раз попадала в переделки, но ничего серьёзного, затем поступила и училась в университете, и только начала нащупывать место в этой жизни, когда её отец впервые серьёзно заболел. 
– Почему он тогда не уволился? Георгий же никак не мог повлиять на завершение карьеры? 
Девушка окинула меня уничижительным взглядом. 
– Они давно знакомы, Егор… 
Небрежно бросила Хейз, но с давно другой русской фамилией Недюжина, уставившись на базилик, который резала. Как будто мы среднестатистическая пара, которая готовится к ужину, болтает о рутинных днях в офисе. 
Только вот ничего типичного в нас не было, не так ли? 
Я не ответил. Я наблюдал за её работой; казалось, ей нравилось такое распределение обязанностей. Может, так ей не казалось, что она делится потаёнными тёмными секретами, разве что с овощами. 
Похоже, она проигрывала в памяти некоторые воспоминания, потому что нарезка овощей ожесточилась. 
– Как бы там ни было, – добавила она, – Романов не даст тебе просто так уйти. Ты знаешь это лучше всех. 
Она права. Но всё же: он с её папой дружен. 
– То есть он предпочёл смотреть на медленную смерть твоего отца, чтобы получить желаемое, чем позволить ему пожить хоть чуточку спокойно? 
– Я многому научилась у Джо. 
Она до сих пор защищает его? 
– Типа краткого введения в хакерство? 
Я пошутил, а Кэтрин запустила в меня помидором. 
Я поймал дольку ртом, на что девушка закатила глаза. 
– Я не задавалась целью хакать чужие жизни, Егор. 
– Прям, история моей жизни, Бонни. 
Хейз вгляделась в меня. 
– А ты, значит, у нас Клайд? 
Я самодовольно пожал плечами. 
– Может быть. Что думаешь? 
Вернёмся к её овощам. 
– Думаю, ты не такой злодей, чтобы соответствовать этой роли, Егор. 
– Я могу быть плохишом. 
Девушка опять вперилась в меня взглядом, облизнула губы, с минуту поддержала зубками нижнюю, а потом вспомнила, чем занималась. 
Брюнетка рассмеялась, кладя острый нож перед собой. 
– Что конкретно ты хочешь знать? 
Почему у тебя проблемы с мужчинами? 
– Ну не знаю… – Я порылся в вопросах. Что-нибудь такое, что не выставит меня полнейшим кретином. – Как ты перешла с взлома школьного журнала оценок к… 
Я обвёл руками круг перед собой и выпучил глаза, точно не зная, в какие слова облечь нашу деятельность. 
Брюнетка улыбнулась и кивнула. Она поняла. Не знаю, поделится ли информацией, но Катя поняла меня. 

– Ну… – наконец-то тихо заговорила она, – когда твой отец по уши в долгах у парня, которым он одно время считал своей единственной надеждой, а у тебя есть нужные этому парню навыки… 
– Он обменял тебя? 
Внезапно мне совсем разонравился Виктор. 
– Нет, – огрызнулась она, стреляя в меня непререкаемым взглядом. Затем вернулась к приготовлению пищи. – Он старел. Я же говорила тебе… он заболел. Он до сих пор болеет. 
Отец не обменивал её. Кареглазая сделала это сама. 
– Это похоже на сделку с дьяволом, Кать. 
– Мой отец почти всю жизнь ограждал меня от этой жизни, теперь моя очередь уберечь его. 
Я встал, испытывая внезапную потребность подвигаться. 
– То есть Романов, весь такой чуткий, взял тебя к себе, дал уйти отцу на покой и стал оттачивать твои навыки. 
– В двух словах, да. 
– И с тех пор он шантажирует тебя твоим же отцом. 
– Да, этого я не предвидела. 
– Слишком поздно. 
Я сглотнул: 
– Не возражаешь насчёт вопроса? 
Чертовски. 
Опасная. 
Территория. 
Она опять не смотрела на меня. Я даже рад. 
– Зависит от вопроса. 
Я не колебался. К чему мешкать? Иначе у Катьки создастся впечатление, будто я боюсь, что она не ответит.
– Что случилось на прошлых выходных? 
Её руки замерли, а Кэтрин уставилась в пространство. 
– Иногда девушка делает то, что должна, Егор, чтобы обмануть жертву. В некоторых случаях – нарыть компромат. 
Мне не нравилось, к чему шёл разговор. Я знал, куда он поведёт, и всё же спросил. Мне не нужны подробности жизни Хейз. Зачем вообще я полез туда? 
Долбаный идиот. 
Но полез же. Не знаю. Мне просто необходимо знать. 
– Некоторые мужчины, с которыми мне приходилось иметь дело, были очень опасны. Уверена, ты понимаешь меня. – Она мельком взглянула на меня, затем вернулась к чесноку и пожала плечами. – Если я стану ещё одной… Мне не нужно включать мозг, чтобы ублажить Георгия. 
Бездумная улыбка. Зыбкая пелена в её глазах. Не я вызывал эти эмоции. Я отказывался владеть этим взглядом. 
Мне не нравился он в ней. 
Стыд. 
Очевидно, что за долгие годы работы она делала вещи, которыми не гордилась. Но женщины в реальности Босса… им приходилось хуже, чем оценки с моей стороны, как я всегда думал. 
Брюнетка мигом раскусила мою реакцию. 
– Он не… никогда не заставлял меня делать что-то, Егор. 
– Я знаю методы Романова, Кать. 
– Он не принуждал меня. 
– Если хочешь знать моё мнение, грань между просьбой и приказом тонка. 
– Я не хочу. 
Конечно, не хочешь. 
Я сменил тему. Рассказ о тайнах обернулся иначе, вопреки моим ожиданиям. Не то чтобы я знал, какую хрень выясню, но решил, что больше не буду злоупотреблять её доверием в настоящий момент, и кто знал: вдруг сумасшедшая Кэт снова явится в конце вопросов, которыми я забрасывал её. 
– Так это нечто особенное? 
Я кивнул в сторону блюда, а девушка усмехнулась: 
– Это спагетти, Егор. Нет ничего особенного в их приготовлении. 
Я подцепил ещё одну макаронину. На этот раз высоко держа её на весу. 
Зазвонил таймер духовки, закончив нашу перепалку. Только-только я подобрался к тому, что происходило между нами, как обломали меня. 
Ужин прошёл продуктивно. Лучше сказать – словно катарсис. 
Особенно, когда "жёнушка" плеснула нам по второму бокалу красного вина «Зинфанделя», купленного в магазине. 
Я хотел прочитать этикетку, чтобы запомнить сорт. 
– Хороший зин… у него малиновый привкус? 
Странно. 
– Он сочетается с хорошими спагетти и вином? – Поддразнила Кэт, убирая бутылку, а я лишь хохотнул. 
– Жизнь с Джорджем имеет свои плюсы. 
Девушка смолкла, но улыбалась. 
– Точно, – Белла отпила вина. 
– Точно? 
Она кивнула. 
– Ты сказал, что встретился с Георгием, когда тебе было… 
– Двенадцать, – я жадно осушил бокал. 
Отчётливо помню тот день. 
– Как он… обтесал тебя? 
Подавляемые воспоминания хлынули в сознание, как будто это только что случилось. 
«Это козёл какой-то». 
«Всегда кто-нибудь козёл, Феликс». 
«Но не настолько, как тот». 
– Ничего особенного, только… – Я силился улыбаться. Кэтрин не купилась на это. 
– Чушь. 
Я улыбнулся, борясь с голосами в голове. 
«Эй, Булаткин, давай, утащи его бумажник». 
Я глянул на Феликса как на сумасшедшего, но затем он подключил тяжёлую артиллерию. 
«Разве что тебе страшно». 
Это парнишка терроризировал меня на игровой площадке, подначивая меня украсть у парня вдвое больше меня и почти в три раза тяжелее. 
«Мне не страшно». 
– Ну же, – умоляла Катя, – выкладывай. 
Сейчас я смеялся над её дурацкой способностью называть вещи своими именами, лжеца лжецом. 
В прошлом же я пугался до ужаса. 
Не то чтобы я вообще не пугался. Нельзя вот так вот брать на слабо. Конечно, кража рюкзака того парнишки была лишь началом целой череды неверных решений с моей стороны. 
«Отстань от него!» 
Я орал во всю глотку, пока слёзы щипали глаза, несмотря на то, что я изо всех сил старался не плакать. 
«Отъебись, Булаткин. Вали в свой приют… малыш». 
Когда я познакомился с Феликсом, то считал его другом. Своеобразным, но другом. Временами мы объединялись с другими ребятами из приюта, когда я отыскивал способы вырваться оттуда и погулять как настоящие мужики. 
Мы беспризорничали. Попадали в неприятности. Крали в магазинах с прилавков всякую ерунду, отчего считали себя недосягаемыми для владельцев магазинов, потому что те не замечали наших выходок. 
Как и у всех детей того времени у нас были соперники. И нам стоило бы страдать невинной ребячьей фигнёй. Заурядными трудностями роста, через которые проходит каждый пацан. Но владей я тогда сегодняшними знаниями… 
На кого работал Феликс. 
Кем был пацан, которого я обокрал. 
Я бы последовал совету Феликса и на всех парах убежал бы в приют. 
– Это такая скукотища, – я прочистил горло, – относительно говоря. 
– И всё же я хочу услышать… Ты мне, я тебе, верно? – Хейз изогнула бровь. 
Я уставился в ответ на неё. Я знал, о чём она просит, но перед глазами у меня стоял сын одного из успешных бизнесменов, который бил моего друга головой о рукоход, несмотря на то, что у того кровь стекала с виска. 
Тогда я не знал, кем являлся его отец, но вскоре выяснил. 
Я украл у него бумажник, и всё же поплатился за меня Артёмка. Потому что вступился за меня, когда тот пришёл за нами, типа решив проучить Тёмыча. 
А этот парень был преданным, пускай меньше меня по комплекции, и мог о-го-го как драться, и всё же совершал глупости, бросая вызов другим. 
Я никогда не понимал его. 
Наконец, задира отпустил его тело, и оно просто лежало на земле. Обмякшее. Как будто воздух высосали из него, а забияка смеялся, протягивая мне руку. 
– А теперь верни мне мой бумажник, – сказал он. 
Он даже не проверил карманы Тёмы. Даже не задумался об этом. 
Он знал, что я забрал бумажник. И всё же избил моего друга до бессознательного состояния за проступок. 
Я разозлился, когда Феликс толкнул меня в сторону уходящего задиры. 
Когда я посмотрел вниз и увидел нож в руке Феликса, я понял, на что он меня толкал. Он хотел расплаты и настаивал, чтобы я это сделал. Взглядом я нашёл Артёма, затем забияку, который нагнал своих друзей. Он уже был в двух кварталах от меня, когда я обхватил ручку ножа Феликса и уставился на оружие. 

– О… ты знаешь методы Романова, – обратился я к Кате. 
– Да, – она ждала от меня некого знака, – полагаю, что знаю. 
Тёма неподвижно лежал в прелой траве и листьях, кровь капала из его раны, а я гадал, дышит ли он вообще, когда я помчался вдогонку за обидчиком. 
Дружки забияки уже оставили его, когда я нагнал задиру, который свернул в тёмный переулок, чтобы срезать и выйти на нужную дорогу. 
Я последовал за ним, смотря, как тот с трудом перелазит через ограду в конце переулка, когда он остановился передохнуть и заметил меня у входа в переулок. 
Затем он рассмеялся: 
«Или что? Булаткин ревнует? Тоже хочешь пролить кровь?» 
– Можно сказать, я вошёл в логово врага. 
Я пошутил, и Хейз почувствовала это. Как и я. Стыд. 
Она перестала есть, накрыв ладонью мою руку. 
– Ты можешь мне сказать. 
Вернёмся к задире… Я ощутил неистовую ярость от собственной тупости, проявленной тогда. Отчего я возненавидел Георгия ещё больше. 
«Ты сучёныш. – Бросил я забияке, на что тот опять рассмеялся. 
– А ты – ничто, – выплюнул он мне в лицо. – Даже твои родители знали это». 
Он вернулся ко мне, но не знал, что я вооружён. Когда он замахнулся на меня, я увернулся от его кулака и вонзил нож ему в живот. 
Парнишка попятился, хватаясь за живот, в глазах – странное выражение, пока он спотыкался на ходу. 
В тот день я смотрел прямо ему в глаза, наблюдая за его смертью. 
Он брызгал слюной, кричал как девчонка, пока кровь текла из него, а он захлёбывался слюной, коротко и надсадно дыша, спросил: «З-за… что?» 
Я бросил нож возле него, мне хотелось оплакать друга, которого тот, вполне вероятно, убил на детской площадке. Мне хотелось умереть от того, как нож входил в пузо парнишки, хотелось лежать, свернувшись калачиком, на своей койке под одеялом, пока я не повзрослею, чтобы уйти из приюта. 
Я не дал себя разжалобить и смотрел смерти в его глазах. 
«Как я и сказал, ты подонок». 
Моё лицо не выражало никаких эмоций, когда я закончил рассказывать свою историю Кэтрин в нашем ненастоящем доме во Флориде. 
– Когда я развернулся убежать подальше отсюда, тогда я увидел Феликса, ждущего меня у входа в переулок. А рядом с ним стоял Босс. 
Он помог скрыть преступление, избавился от ножа. Он даже забрал меня из приюта, в котором я жил всю сознательную жизнь, так что я был ему благодарен. 
Боже, я действительно благодарил его тогда. 
– Больше походит на самооборону. – Неубедительно предложила кареглазая, но мне ли не знать. 
– Он ушёл. Я мог его отпустить. 
И всё же не мог. Понимаете? 
Девушка слабо кивнула, и остаток ужина мы провели в тишине. 
После мытья посуды мы убрали остатки еды в пластиковый контейнер и допили вино; мне не хотелось завершать вечер, не сказав ей, что я жалею, что тогда никто не вразумил меня. И пусть ситуация не аналогична, но всё же это было бы приятным жестом. 
– Знаешь, это… – На сто процентов уверен, что это здравая мысль с моей стороны. Не знаю, вызовет ли это гнев или типа того, но я должен сказать. – Это не должно быть так. 
Брюнетка склонила голову набок и чуть дёрнула бровями. 
К вопросу о судорогах… неприличных...
– Я к тому, что со мной это было бы не так… – Я тряхнул головой. – Не так, – рассмеялся. – То есть не важно, со мной или с другим парнем. Не так всё должно быть. 
Она выгнула бровь. 
– Я лишь говорю, что ты не обязана следовать приказам Романова, а самостоятельно решать, с кем делиться своей историей, а с кем нет. 
Затем она улыбнулась. 
– Знаю. 
– Хорошо, – неловко ответил я. 
– Спокойной ночи, Егор. 
Позже я лежал в кровати, сцепив руки в замок за головой. Я невидяще смотрел в потолок. Я понимал, что тупо пялюсь в пространство, но меня это устраивало. Иногда мне требовалось такое ничегонеделание. 
Через некоторое время я услышал, как дверью моей спальни прошлись по ковру, но я не проронил ни слова. 
Занавески раздвинулись, впуская немного уличного света, и тогда я увидел человеческую фигуру. Катя. Она возвышалась надо мной, лунный свет подсвечивал её во всех нужных местах, делая её непохожей на себя. 
Почти ангелом. 
Я не мог сказать, смотрели ли мы друг другу в глаза, но я верил, что так и было. Затем она наклонилась и сдвинула простыни. 
Я расцепил руки и аккуратно остановил девушку.
– Ты опять скажешь, что мне приснилось? 
Она молчала. Но только мгновение. 
– Я хочу ещё один шанс, – прошептала она. – Хочу, чтобы ты оказался другим. 
– Я другой, – пообещал я. 
Затем Кэтрин встала, развязала халат, позволяя ему упасть на пол. 
Просачивающийся в комнату свет подчёркивал все её изгибы. 
Она стремительно переместилась, закидывая ногу поверх моего живота, пока не уселась сверху, не отпуская контроль. До сих пор боролась, не давая сумасшедшей Кэт взять верх, но я чувствовал, что нормальная Катя выигрывала. 
По крайней мере, тянулась к победе. 
Мои боксёры исчезли: то ли девушка сняла их, то ли я, да плевать. 
Одеяла, простыни – всё прочь. 
Я понимал, что секс неизбежен, что это близость случится. Либо будет классно, либо снова хреново. 
Поэтому когда брюнетка приподнялась вобрать моё достоинство в себя, я внёс предложение, не желая, чтобы она вновь ушла в себя. 
Я положил руки ей на бёдра. 
– Погоди. 
Несколько неуверенно Хейз всё же остановилась. Может, она считала, что я засомневался, и стала отстраняться от меня, но я удержал её на месте, водя ладонями по её мягкой коже, к щекам, заправил пару прядок за ушко. 
– Посмотри на меня. 
– Егор, я… 
Она резко втянула носом воздух, когда несколько моих пальцев переместилась вниз, очерчивая грудь, место, где располагалось сердце. Затем я обхватил рукой талию девушки, притягивая её к себе. 
– Посмотри на меня. 
Сначала мне показалось, что она борется с эмоциями, но, как и сказал Джаспер, глаза – зеркало души человека. 
Я старался донести до неё мысль, что всё нормально, не будируя ситуацию, и, казалось, она слушала меня, медленно склоняясь для поцелуя. 
Смотря на меня. 
Волосы рассыпались по плечам Кэтрин Хейз, щекоча мне торс, и я убрал часть них с пути; рукой на затылке девушки я придвинул её вплотную к себе, а другой коснулся её тела. Жар исходил от её тела, как будто близко стоишь к фейерверку на День независимости. 
Я поцеловал её. 
Вероятно, это было неуместно, и, наверное, я пожалею об этом, но я позволил этому случиться. 
Нежно, мягко, многозначительно. Даже если брюнетка не уловит смысл этого поцелуя, не важно, главное, что я понимал его. И всё равно, если завтра грядёт новая мерзкая расплата за то, чем мы заняты сейчас. 
Руки двигались. Ноги переплелись. Губы бессловесно говорили. 
А я и не знал, что такое могло быть. 
Девушка расслабилась. Приникла ко мне. Может, даже из-за меня, но явно ко мне. 
Катя была настойчива, но не давила. Требовала внимания к себе, но не так, как раньше. А какие её руки блуждали по моему телу. 
Когда я вошёл в неё – она смотрела мне в глаза, вжавшись грудью в мой торс, – это напомнило мне вечер на танцполе в клубе Стина, где реальность таяла вокруг нас, где не было задания, Георгия и где уж точно не нарушались никакие законы. 
Пока что. 
– Что ты делаешь со мной, Егор? – Прошептала Кэт, пока я двигал бёдрами. 
Я оплёл её руками, усмехаясь: 
– Заставляю забыть плохое, напоминаю, как близость может быть приятна. 
Её веки закрылись, и она приняла сидячее положение. 
Я разрешил ей, поскольку в этот раз всё иначе. На этот раз тут была только нормальная Катя. 
Она вращала бёдрами, тёрлась телом об меня, испуская самые очаровательные стоны, в то время как я наблюдал, преодолевая порыв закрыть глаза, но девушка побеждала, и я почувствовал зарождающийся оргазм. 
Остатки мужественности удерживали меня, чтобы я мог отстоять своё звание «человек-час», которым себя возомнил. 
Я перевернул нас, подцепив ногу Хейз, дав ей понять, что она творила со мной. Мои толчки стали чаще, глубже; для упора я ухватился рукой за спинку кровати, в то время как её пальцы хватались за мои плечи, расцарапывая кожу. 
Наши губы встретились, впитывая мощь её оргазма – какие звуки… 
Её всхлипывания напомнили мне слёзы, когда она прервала поцелуй, уткнувшись головой мне в плечо, стискивая меня в объятиях, пока я финишировал. 
Это иное «нормально». 
Ни с чем не сравнимое ранее. 
Ужасающее и воодушевляющее. 
Чёрное и белое. 
Оттенки серого. 
Грусть и счастье. 
Я почти пожалел, что занялся с Катей сексом, разве что это было единственным рациональным моментом за всю мою жизнь. 
Это не имело отношение к Романову или работе, или к любым ощущениям. Это не было хаотично или поспешно… 
Это были мы. 
Я поцеловал девушку, когда наше дыхание нормализовалось. 
Я много её целовал. 
Я целовал её уши, нос, губы, плечи – всё, что она разрешала мне поцеловать. Кэтрин хихикала, когда мои поцелуи вызывали щекотку, и шлёпнула меня, когда я прикусил чуть сильнее. Затем ещё хихикала. 
Когда я опустился рядом с ней, она закинула ногу поверх моего торса и положила руку мне на грудь, выводя круги большим пальцем по моим татуировкам, а я убрал волосы с её лица. 
– Спасибо. – Поблагодарил я девушку, ощутив тёплый порыв воздуха на коже. 
– За что? 
– За то, что открылась мне. 
Она не ответила, а я кончиками пальцев невесомо водил по её рукам, наблюдая, как лунный свет струится в мою спальню. Кареглазка вздохнула. Засыпая. Она заслужила сон. Без сновидений. Уют. Безопасность. 
– Помнишь, ты спросила меня, что я люблю. Это моя девушка. 
– У тебя есть девушка? 
Катя сонно отозвалась, а я засомневался, что она вообще расслышала хоть что-то из моей речи, пока я размышлял о своих планах, о том, как Джордж снова провёл меня, чтобы упрочить своё место в этом мире, каким бы тот ни был. 
Да, он держал меня. Но это ненадолго. 
– Ещё нет.

    Комментарий к История
    Вот и случилось не такое эпичное, но не менее значимое сближение Егора с Катей. К чему оно приведёт? Что думаете насчёт Сашки, который ведёт уж слишком странно? Все ваши предложения жду в комментариях.


========== Веселье ==========

На следующий день. Ярмарочная площадь Флориды
Егор
– Посмотри на меня. 
– Что ты творишь со мной? 
– Ты любишь Катьку, Егор? 
Да-а-а-а-а-а. 
Слова и звуки, сплетаясь, боролись внутри меня. 
Должно быть, поначалу я спал как убитый в ночь, когда мы с Кэтрин, ну, вы понимаете, но по неизвестной причине мои сны накрылись медным тазом. В итоге я проворочался, а когда стал пробуждаться, мечты сменились воспоминаниями. 
Я перекатился на бок, потянулся к девушке, но сгрёб пятернёй простыни. 
Моргнул, открывая глаза, – ну конечно, её тут нет. 
Одноглазо озирался по сторонам. Никого. 
Ой. Вот только не снова. 
Я скинул одеяло и понёсся по коридору, одновременно надевая боксеры и скача на правой ноге в хозяйскую спальню, где застал Кэт сидящей на кровати за разговором по мобильнику. 
Она увидела меня, и я прислонился к дверному косяку, уважительно ожидая и гадая, какой из двух сотовых она использует. 
Брюнетка послала мне лёгкую улыбу и повернулась спиной: 
– Хорошо, перезвоню позже. 
Завершив звонок, она встала и принялась надевать украшения. 
– Дверь замечательная. 
Я нахмурился. 
– Всё в порядке? 
– Замечательно, – повторила она. 
Как будто забыла, что уже говорила это. 
– Да, ты говорила это. 
Кареглазая отодвинула волосы от лица, ухмыляясь. Затем жёнушка глянула на меня. 
– Прости, что ушла. Не хотела тебя будить, так что… 
– Оставила меня в остылой кровати после самой умопомрачительной ночи в жизни? 
Она невольно рассмеялась. 
Хейз перекривила рот. Подошла ко мне, подпирающему собой косяк. 
И встала передо мной. Смотря сквозь меня и беззвучно двигая губами. Я затаил дыхание. По некой причине мой рот не желал ей этого говорить. 
Защитные механизмы. 
– Спасибо за прошлую ночь, - искренне поблагодарила Катя, мягко и плотно прижимая ладонь к моей груди. Она говорила серьёзно, без лукавства и фальши, однако у меня всё же слегка дёрнулась бровь. 
– Спасибо? 
Она кивнула. 
– Ты был весьма… дотошен. 
Последнему слову девушка придала немалый смысл. 
– Дотошен. 
Не на это я надеялся в описании моего выступления, но… 
Она закатила глаза – чуть-чуть. 
– Может, прекратишь повторять всё за мной? 
– Прости, просто… 
Я улучил возможность провести пальцем по её предплечью – Хейз улыбнулась. Слава богу, моей улыбкой. 
– Сейчас у нас нет времени на игры и веселье. 
– Нет? 
Поворот головы из стороны в сторону. 
– Мы встречаемся с Джаспером и компанией на каком-то местном… родео. 
Родео? 
Она издевается надо мной? 
Я глянул на часы. 
– Половина десятого. 
– Знаю, нам не повезло. Мне посчастливилось застать Стина сегодня утром, когда я пыталась прояснить разум и… 
– Прояснить разум? 
С чего ей вдруг его прояснять? 
– Да, и он… 
– От чего ты прочищала себе мозг? 
Белла пожала плечами. 
– Да так. 
Какой ещё так? 
– Да так. 
– Ты опять это делаешь, Егор. 
– Что делаю? 
– Повторяешь всё за мной. 
Я вгляделся в её карие глаза. На этот раз я буравил взглядом её душу. Пытался, конечно, просечь её. Ничего. Приму, что она даёт мне. Или, может, лучше дать ей что-нибудь взамен. 
– Послушай, я… 
Кэтрин приложила пару пальцев к моим губам, смотря на них. На мои губы. Несколько секунд, пока снова не поймала мой пристальный взгляд. 
– Тебе нужно принять душ. Встретимся внизу через пятнадцать минут. 
– Но… 
Она закончила, пошла по коридору, затем свернула на лестницу, крича через плечо: 
– Мы поедем на моей машине! 
– На родео? 
Окликнул я жену, но она уже не слышала меня. Хлопнула входная дверь – Кэт зачем-то вышла наружу. Честно: ни черта не понимаю, что в неё вселилось, – принять приглашение на родео; это казалось наименее связанным с нашим заданием. Чёрт, по крайней мере, мы не торчали дома и не тупели за пешими прогулками. 
Я надеялся на это. 
Когда я закончился умываться и подобрал уместную одежду: рубашку в клетку и опять свои любимые рваные джинсы, я вприпрыжку спустился по лестнице, оглянулся по сторонам в поисках Беллы, которой внизу не оказалось. Внутри, если уж точно… 
Однако она стояла снаружи, прислонившись к «Бимеру» в весьма похожем на мой прекид, только вместо длинных джинс, наоборот слишком короткие шортики.
Разумеется, когда я удосужился оторвать взгляд от её ног, я заметил, что она держала в руке для меня. 
Качая головой, я прошёл к девушке по парадной дорожке. 
– Я так не думаю. 
Она нацепила коварную ухмылочку: 
– Брось, Егор … 
Я посмеялся над ней, этакой представительницей Московских улочек, а затем Хейз кокетливо крутанула ножками, похлопала глазками и пальчиком, крученым движением кинув мне шляпу. 
И да, я взял эту чёртову вещь. 
Хотя не надел. 
К чёрту этот шум. 
Часом спустя мы, наконец-то, припарковались на месте, и я проклинал Катьку, что мы поехали, чёрт возьми, на BMW. Мы стояли по колено в грязи и гальке, что стопудово оцарапает покраску авто, на что брюнетка красноречиво сказала: «Не моя машина». 
– Надень эту шляпу, Егор, пожалуйста? 
В который раз попросила она, когда мы платили за вход. В конце концов, я сдался, потому что, в самом деле, умоляющая меня Катя... это просто удар мне в сердце, понимаете? 
Я надел шляпу, и мы прошли к лошадям и ипподрому, затем немного нахлобучил на лоб и, скрипя зубами и щурясь.
– О Боже. 
Шок на лице Кати сменился безучастным взглядом, и казалось, что девушке вот- вот станет плохо. 
– Что? 
Она отвернулась, избегая зрительного контакта. 
– Я изменила решение, сними её. 
А теперь мне стало весело, и я дёрнул за её наглаженную, чистую, чёрную рубашку, заставляя посмотреть на себя. 
– Почему? 
Наконец Хейз ответила: 
– Ты только что испортил мою ковбойскую фантазию действительно плохой пародией.
Я фыркнул. 
– Я серьёзно, сними её. 
Она потянулась за моей ковбойской «короной», но я хлопнул жену по руке, поддразнивая. 
– Хочешь, чтобы я её снял? 
– Я хочу, чтобы ты снял эту шляпу. 
Однако нас грубо прервал окрик Джаспера: 
– Эй, ребята! Сюда! – прокричал он, а я повернулся в строну мужчины.
– Невероятно, – буркнула Кэт.
– Привет, ребята! 
Позвал человек помладше, стоя у лошади, которую сдерживали, готовя, ну не знаю, к забегу? 
– Сань, что ты здесь делаешь? 
Катька улыбнулась юнцу, а я закатил глаза, за что Хейз пихнула меня локтём, а я прохрипел в ответ. 
Паренёк расчесал гриву лошади и широко улыбнулся нам. 
– Вот помогаю тут. Джаспер подкинул мне работку. 
– Он отлично справляется. 
Добавил Стин, присоединяясь к нам вместе с Лизой, у которой, видимо, крышу снесло от любви к этому парню. Она вцепилась в его руку, словно боялась, что если отпустит, то улетит. 
Мечтать не вредно. 
– Привет, Кать, ух ты… выглядишь фантастически! 
«Жёнушка» засияла в ответ, а Джасу ну просто обязательно было вставить свои пять центов: 
– Ты участвуешь в соревновании, Егор? – рьяно полюбопытствовал газонокосильщик, но я отверг эту идею, поправляя свою шляпу. – Ни за что, Сашка, мои ноги предназначены для совсем иной деятельности. 
– Всё ясно с вами. Полагаю, вы все будете болеть исключительно за своих. 
Пошутил Стин, уходя зарегистрироваться, и, прося наслаждаться представлением, увёл повисшую на его руке балаболку с собой. 
По былой привычке я оглянулся по сторонам, заметив, что здесь до ужаса много детей. 
Кажется, юнец заметил мои наблюдения и сказал: 
– Малышня. Родео – это тяжёлая артиллерия. Ребятишки помогают со всем, затем катаются… Джаспер координируют процесс. 
Паренёк произнёс это беззаботно, но я нашёл там подтекст, погрузился в мысли, гадая, а не ошибся ли я в Стине, сочтя его участником торговли людьми. 
И всё равно не складывается картинка. 
Саня махнул нам с Кэтрин, уводя своего коня, и моя пособница слегка подтолкнула меня локтём, кивая в сторону группы людей. 
– Видишь того парня, что болтает с Джасом? 
Я глянул поверх своих солнцезащитных очков. 
– Ну. 
– Это дин из успешных банкиров Западного побережья. Очень влиятелен. Весьма богат. Много связей. 
– Тогда, скорее всего, он под каблуком Романова. 
– Весьма сомнительно. 
– А тебе откуда столько известно о нём? 
– Я инвестирую. А ты явно нет. 
– Эй, я тоже инвестирую, – настоял я, а Катька скептически посмотрела на меня. – В себя. 
Я улыбался, как Чеширский кот, и Хейз тоже заулыбалась. 
– Итак, что сейчас… 
– Привет, ребята. 
Я повернулся кругом. А вот "жёнушка" даже ухом не повела. 
– Юнусов. 
– Алёнка хочет прокатиться на колесе обозрения. Хочешь проехаться с нами? 
Брюнетка бегло осмотрела ярмарку. Все эти аттракционы и слоняющихся без дела людей. Кажется, она заинтригована… всем этим, а я хмуро уставился на неё. 
– Скажи мне, что раньше ты бывала на ярмарке, Кать. 
Я говорил почти шёпотом, но «жёнушка» избегала встречаться со мной взглядом и снова стала наблюдать за Джаспером и его другом, инвестиционным брокером. 
Тимур и его спутница ждали, а я лишь пару минут обмозговывал предложение, решив сделать необходимое. 
Я чуть дёрнул Кэтрин за руку. 
– Пойдём. 
А вот от этого она вздрогнула. Не от подкравшегося к нам Тима, а от разговоров об играх и поездках. О да. 
– Что? Мы не можем просто… 
– Конечно можем. Джаспер с Элизой никуда не денутся, когда мы вернёмся. 
– Егор… 
– Ну же, – я улыбнулся Хейз, сильнее потянув её на себя. – Будет весело. 
– Весело. 
– Да. Знаешь, этакий перерыв от реальных забот. Используем наше свободное время продуктивно. 
– Свободное время. 
А затем уже по-настоящему улыбнулся я: 
– Прекрати всё повторять за мной. 
Эти повторяшки, кажется, заставили кареглазку забыть о паре кирпичных стен, которые она внезапно стала воздвигать вокруг себя. Так что я потащил наш квартет к кассе. По пути туда девушка то и дело повторяла, какая это плохая идея, а я игнорировал её. 
Я раскошелился, взяв нам два браслета по двадцать баксов каждый, которые давали пропуск на все аттракционы. Но будь я проклят, если Катя пропустит небольшое приключение в жизни, которое просто нельзя пропустить. 
Местную ярмарку. 
Мы начали с колеса обозрения, поскольку этот символ любой ярмарки. А судя по лицу Кэт, взглянувшей вверх и увидевшей, насколько высокое это устройство, мне стало ясно: у неё фобия высоты, – ну она же быстро её преодолеет? 
Ведь эта девица не из тех, кто останавливается из-за препятствий на своём пути. Ну вы понимаете, о чём я? 
– Знаешь, тебе совсем необязательно это делать. 
Настаивала она, пока мы стояли в очереди позади Юнусова и Шишковой.
Я плавненько приобнял Хейз за талию. 
– Конечно обязан. 
– Эта штука, верно? 
Брюнетка утомлённо поинтересовалась у контролёра аттракциона, пока он помогал ей сесть в нашу люльку страха. Она скрипела и выглядела шаткой, так что это вопрос времени, когда во время очередного заезда она отвалится, убив сотни людей, но в этом же неизменная прелесть сельской ярмарки.
Взять свою жизнь в свои руки, проехавшись на колесе обозрения, это вызов себе. 
Своей храбрости. 
– Всё в порядке, Кать. 
Уверенно прошептал я, когда мы уселись и начался заезд. 
Я поцеловал её волосы, пока она поначалу ёжилась у меня под боком, но чем дальше, тем расслабленнее она становилась и даже мечтательно уставилась в горизонт, когда мы поднялись на самый верх. 
– Вот это вид, – сказала она облакам. 
– Точно, – ответил я, пытаясь поддерживать откровенность нашей беседы. 
– Забавно. 
– Что такое? 
– Так и не скажешь, что внизу всё это происходит. – Кэт глянула вниз на праздношатающихся людей размером с муравья. – Ни хаоса, ни лжи, ни… 
Девушка смолкла, и я кивнул, безмолвно соглашаясь с ней. 
– Словно мы в океане. 
Наша кабинка спускалась вниз, для очередного заезда. 
– Малым я частенько сбегал из приюта, приходил на такие ярмарки в России, когда они заезжали в город, – размышлял я вслух. 
И почему я заговорил об этом? Может, дело в воспоминаниях о таких же поездках на колесе обозрения, когда я тайком забирался на ещё один круг. Не знаю. Тогда всё было проще. 
– Как ты мог себе это позволить? Ты же не… 
Я засмеялся. 
– Нет. Кать, я не крал… много, – пошутил я. – Вообще-то я обманывал девушек постарше. 
Я искоса глянул на Хейз, на что она дала мне под рёбра. 
– Эй, я не обсчитывал их, взамен они получали целую ночь веселья. Я не настолько чёрств. 
Я намекнул. Ни к чему вдаваться в подробности, а Кэт поняла, поскольку сама бывала в подобных ситуациях. 
Я сменил тему, когда люлька застыла наверху. 
– Знаешь, говорят, удача сопутствует тем, кто целуется на самом верху. 
Катька фыркнула. 
– Егор, и скольким девушкам постарше ты скармливал эту фразу? 
– Не, я на полном серьёзе, – как можно искреннее ответил я. 
Тогда брюнетка спросила: 
– Разве не мы куём свою удачу? 
Я не дам ей так легко увильнуть. 
– Дополнительная не помешает, верно? 
Вдобавок я подвигал бровями, и кареглазая улыбнулась. 
Моя рука удобно устроилась позади неё на спинке. Остальное пустяки. 
Я нагнулся над девушкой, второй рукой скользя ей за шею, как будто там ей и место. Сначала я оставил на её губах нежный поцелуй. Затем меня чуток занесло, я требовательнее впился в её губы, немного раскачав нашу повозку, но Кэтрин больше не заботило, выживем мы или умрём на колесе обозрения. Её руки тоже задвигались – вокруг меня, по мне, даже сквозь меня, а когда у меня встал, она тоже это заметила. 
Хихикнула мне в губы, отчего дрожь прошла по моему телу. 
На краткий миг я даже забыл, кто я. 
– Остынь, малыш… Я не займусь с тобой сексом в этой клетке смерти. 
В её словах есть смысл. Думаю. Бессмысленно заканчивать жизнь в порыве похоти. 
– Ладно, – я усыпал поцелуйчиками её губы… и даже шею. – Но я не знаю, как вытерплю день с тобой в таком виде. 
– Тебе нравятся ролевые игры? Мне достать значок шерифа и наручники? 
У меня взмыли брови при упоминании наручников в её спальне. 
– Ну, у тебя уже есть… 
Мне нужно заткнуться, иначе… ой. 
– Что, прости? 
– Ничего. 
Я потянулся поцеловать девушку, когда она остановила меня. 
– Егор… когда ты был в моей комнате? 
Я попытался обернуть это против неё. 
– Зачем тебе наручники? 
А Хейз не проведёшь. 
– Когда… ты был… в моей комнате. 
Чёрт. 
– Ты о том разе, когда я почти поцеловал тебя во сне? 
Она промолчала, лишь выгнула бровь. 
Кабинка снова поехала, и брюнетка вцепилась меня, как в спасательный круг. О наручниках забыли. Пока что. 
Я её отвлёк, спросив, чем она хотела бы заняться дальше, и девушка, не теряя времени, указала на игровые киоски. По-видимому, у парочки которую скоро можно будет называть Юнусовы были свои планы, так что мы разделились до обеда, решив побродить самостоятельно, и меня это устраивало. 
Наедине с Кэтрин. Не по расписанию. Не на задании. Просто прохлаждаемся на всю катушку. 
Чистая. Победа. 
По-моему, в этой ситуации нет минусов. Георгий никогда не узнает об этом, а мы просто сможем… узнать друг друга на другом уровне, вне мошеннических схем, стен и воспоминаний о прошлом. 
Времяпровождение с кареглазкой легко вошло в мою десятку лучших дней в жизни. 
Катька прыгала, как ребёнок, когда я выиграл ей громадную плюшевую панду, покидав баскетбольный мяч. 
Как прекрасный, невинный ребёнок, соответствовавший моему мультяшному персонажу, который обыгрывал непобедимых жуликов на маскарадах и ярмарках. 
А затем уже сама брюнетка выиграла здоровенную панду, покидав баскетбольные мячи. 
С этими игрушками мы напоминали инь и янь, пока не нашли обескураженных детишек, которые ничего не выиграли, и вручили им игрушки, ощущая себя богами всей Флориды. 
Хейз слопала целую сладкую вату, а затем торт муравейник, запила галлоном диетической «пепси», когда мы встретились с Тимуром и Алёной на обеде. 
Мы смеялись и подшучивали над нашими двойниками, а я подметил, что Юнусов вовсе не плохой, когда не строит из себя умного по работе во дворе. Да и его девица тоже ничего. 
Позже Кэтрин сидела в фото-будке на моих коленях, пока щёлкала камера, навечно запечатлевая наши поцелуи, а позже – отчаянные прикосновения. 
После того как мы дважды прокатились на каждом аттракционе, спустили все деньги на еду, и уже смеркалось, мы решили разыскать вторую счастливую парочку
Пока Кэт ждала на открытой территории, на случай, если они объявятся, я зашёл в однин из этих отвратительных переносных биотуалетов. Когда я мыл руки, холодный голос заставил меня замереть истуканом. 
– Хороший денёк для прогулки, Булаткин. 
Я не ответил мужчине, но зашевелил конечностями. 
Я намылил руки, украдкой глянув в сторону Кэт. Её там не было, но это ничего не значит. Я так надеялся. 
– Не думаю, что она значилась в графике, хотя Романов сочтёт это весьма… заманчивым. 
Я ополоснул руки, но не посмотрел на внезапного гостя. Я узнал бы его где угодно. 
– Георгию нужна информация на Джаспера, он здесь, как и мы. 
Весьма доходчиво для его идиотского мозга. 
Феликс сдавленно рассмеялся: 
– Ну, он-то, может, и тут, а вот ты явно нет. 
– Какого хрена это значит, Феликс? 
Я вытер руки, выбросив полотенце, наконец озираясь по сторонам, но он уже ушёл. 
– Егор! 
– Чёрт. 
Долбаный Юнусов. 
– Прости, ты в порядке? – Тимур всматривался в меня. 
Я огляделся по сторонам ещё раз. Феликс вспугнул меня. Именно это он и делал, но ещё больше меня напугало другое… как, чёрт возьми, он узнал, где мы были? 
– Я в норме, Тим… 
Кажется, он не особо купился на это, но спустил по тормозам, и мы догнали девчонок, наблюдая за последней частью выступления Джаспера. Я воспользовался возможностью, выпавшей мне под конец вечера, вытрясти информацию из нашего хорошего техасца. 
– Так все эти дети… 
Мы шли одни; Хейз уловила мои намёки и сгоняла остальных в сторону, чтобы Стин смог раскрыться мне. 
Он улыбнулся: 
– Знаю. Они просто тоннами ждут, пока кто-нибудь их не схватит и устроит им выволочку… если понимаешь, о чём я. 
Он пытался шутить, но я невольно стал нащупывать подтекст в его словах. 
– Да, – хохотнул я. – Полностью согласен. Они очень… 
Я старался говорить уклончиво, так как не до конца понимал, чем он промышлял. 
И задался непоследовательным вопросом, а хотелось ли вообще мне знать об этом. 
– Юные. 
– Ага, юные. 
– Ты, кажется, интересуешься тем же, что и я, – обдумал всё Джас, убедившись, что мы вне зоны слышимости. – Знаешь, я пытался определиться насчёт тебя в глобальном смысле, Булаткин. 
– То есть? 
– Временами мне бы не помешал партнёр, просто ещё не нашёл нужного, который бы понял, чем я занимаюсь, но… 
Джаспер складывал снаряжение в кузов своего грузовика, а я помогал ему, поощряя беседу. 
– Я всегда ищу новые инвестиции, а эти ребята, кажется… 
– Созрели? 
Стин подмигнул мне и пихнул локтём, куда ранее пихнула Катя; чёрт, она оставила там синяк. 
– Ой. 
Я потёр местечко, а Джаспер усмехнулся. 
– Скажу вот что, обдумай эту мысль. Если тебе это по силам, то, может, завтра, я представлю тебя своим более… подпольным друзьям. 
Я вытаращился на него. 
Это только что случилось? 
Неужели я действительно докопался до этого мерзавца? Наконец-то? 
Я заворочал языком. 
– Мне нужна ночь на обдумывание, и… Я в деле. 
Он усмехнулся, протянув руку для рукопожатия. 
– Тогда по рукам, и… до завтра. 
– До завтра. 

Он захлопнул грузовик, а Лизка подбежала к нему, чтобы поехать домой, когда он подозвал её. 
Я пялился в пространство, словно дурень, ошарашенный тем, что мы наконец-то раскололи этого парня, пока Кэтрин шаталась неподалёку от меня. 
– Итак? 
– Я… 
Я моргнул. 
– Я расколол его. 
Я глянул на брюнетку. 
– Я, чтоб его, расколол самого Стина. 
Хейз улыбнулась. 
Юнусов и его девушка уехали, так что мы свободно могли праздновать дальше, как мы и решили. Пока небо не разверзлось над нами, и хлынул дождь. 
– Чёрт! 
Мы помчались к нашей машине, запрыгивая внутрь, в укрытие, но когда Катя стала заводить машину, кое-что случилось. 
Вернее… не случилось. 
Колёса крутились, двигатель газовал, но мы не сдвинулись с мёртвой точки. 
Ни на один грёбаный дюйм. 
– О, нет. 
Я раздражённо пропыхтел, качая головой. 
– Я же говорил тебе не брать «Бимер». 
– Ты вообще-то и словом не обмолвился об этом. 
– Я ведь строго-настрого запретил брать эту машину… Ровно в том момент, когда ты его взяла. 
– Егор, ты никогда не говорил мне… 
– Ладно, слушай, – я потёр лицо и кинул шляпу на заднее сиденье. – Я вылезу из этой машины и буду толкать её сзади. По моему сигналу ты жмёшь на газ, и ровно через две минуты мы выберемся отсюда. 
– Ты собираешься… 
Я саркастично кивнул. 
– Толкать её сзади… 
– Ладно. 
Я открыл дверь и напомнил девушке: 
– Жми на газ только, когда я скажу. 
– Поняла. 
Снаружи лило как из ведра. 
Бесполезно: небо не слышало меня. Так что я встал позади машины и пытался воспрянуть духом, чтобы толкать авто, когда ни с того ни с сего колёса закрутились и на меня нескончаемым потоком полетела грязь. 
Я орал на кареглазую, чтобы она отпустила педаль газа, но колёса ещё быстрее закрутились. 
Я выпрямился, когда понял, что она нихрена не слушает, и зашагал к её двери. Когда она наконец-то увидела меня, колёса остановились, «жёнушка», слегка вылупилась в окно на меня. 
Она опустила стекло, пока я пытался немного стереть с лица грязь. 
– Ты что забыла: я просил давить на газ, когда, бля, я скажу об этом! 
Она поджала губы, силясь не расхохотаться. Затем пыталась прикрыть рот, а я дёрнул дверную ручку. 
– Ладно, так и быть. 
– Егор! 
Взвизгнула она, когда я вытащил её из милой сухой машинки под дождь и в грязь, к себе. 
– Господи, да отпусти же меня! 
– Я так не думаю, дамочка! – я едва слышал себя сквозь гром. 
 Она стала беззвучно хохотать. 
Впрочем, я тоже. 
И это сделало своё дело. 
Не сдержавшись, я притянул её для поцелуя. Кэтрин просто стоила поцелуя. 
Забрызганная грязью, и поверьте мне – её губы были холодными. 
Мы упали, прислонившись к «Бимеру» для опоры, хватаясь, будто у нас уйма свободного времени. 
В какой-то момент, когда Хейз стала стягивать с меня джинсы, но затем зазвонил мой мобильник. Я рефлекторно отстранился от девушки, мысленно кляня Романова, незримо следящего, чёрт подери, за каждым нашим движением, чтобы мы не увлеклись. 
Тогда я понял, что трезвонили оба наших мобильника. 
– Романов? – поинтересовался я сквозь дождевые потоки. 
Она кивнула: 
– Без промедления хочет видеть нас. 
– Вот тебе и свободное время. 
Кэт, как всегда, словами обрисовала мне перспективу. 
– Какая тут свобода, Егор. 
Затем мы вернулись к вытаскиванию машины из грязи. 

Поездка в отель "Дрискил"
Перед поездкой туда мы быстренько помылись – не ехать же грязными, однако наш потрёпанный вид заработал нам уйму пытливых взглядов, когда мы вошли в вестибюль отеля. На мне был 
По крайней мере, мы знали, куда направляемся; в конференц-зал, где впервые встретились с Джорджем после прибытия в этот город. 
Мне захотелось рассмеяться при мысли об этом: тогда мы спорили друг с другом, не то что сейчас. 
Да мы по-любому спорим друг с другом. 
Я шёл чуть позади девушки, наслаждаясь видом, и облизнулся, пытаясь контролировать позывы, пробуждаемые этой девушкой. 
Не дойдя до конференц-зала, где девушка станет совершенно другим человеком, я захотел её. Смеющуюся, кусающуюся, дёрганную, с придыханием нашёптывающую мне на ушко. 
Я поизучал взглядом несколько дверок. 
Кладовая или туалет. 
«Что посексуальнее будет?» – гадал я, хотя уже знал ответ, сравнительно говоря. В то время как кладовка даст нам необходимую темноту, олицетворявшую нас и противостоявшую нам, в туалете просторнее. 
Оглянувшись по сторонам в поисках шпионов, я толкнул дверь и потянул Беллу за собой. 
– Егор, – едва не засмеялась она. 
Ладно, она смеялась. Точнее, фыркнула, типа «какого хрена у тебя на уме?»/
Я не ответил ей. Не совсем. Прижал девушку к двери, запирая нас, и поцеловал. 
Отчаянно, тревожно – Хейз поняла меня, отвечая взаимностью. 
Может, она разделяла мои опасения, зная, кем мы станем в том конференц-зале. 
Может, ей захотелось испытать нечто большее, чем страх от персоны, которой она была для Романова. 
Как бы там ни было… 
Руки брюнетки были на моих джинсах, а мои… гуляли по ней. 
Она вроде не возражала. 
Я неожиданно развернул Кэтрин её лицом к зеркалу, отчего та слегка возмутилась. 
Улыбнулась, а я пытливо глянул на неё. 
Моя. 
Затем я нагнул кареглазую, она опёрлась на раковину.
Мои губы сжались в тонкую полоску, я злобно качнул головой. 
Мои пальцы даром времени не теряли. У нас его не было, Кэт немного качнула бёдрами, закрывая глаза, кусая… а кроме губ, кусать ей нечего. 
Я наклонился вперёд, наблюдая за ней, вбирая взглядом её образ, а затем прошептал ей на ухо: 
– Ты намеренно это делаешь. 
Очень тихо, в своём репертуаре Катя простонала: 
– Возможно. 
– Зачем? 
Она удовлетворённо вздохнула: 
– А ты как думаешь? 
И почему в моей памяти всплыл Юнусов: его дородные плечи подрагивали, он давился от смеха со словами «говорил же». 
Я поцеловал плечо "жёнушки". 
– Как хочешь? 
– Романов ждёт.
Я улыбнулся женщине. 
Выровняв наши тела, жёстко вошёл в девушку. 
Он выгнулась дугой, медленно открывая глаза и встречаясь со мной взглядом в зеркале. 
Немного выйдя из Кэтрин, я ухватился за её бёдра, затем снова толкнулся вперёд, и она ухватилась за раковину, не разрывая со мной зрительного контакта. 
На этих словах я забеспокоился, что ею вновь завладевают мрачные чувства. 
Я сделал толчок. Грубый. 
Идеально. 
Я двигал бёдрами снова и снова, пытаясь продлить удовольствие. Только вот ни хрена подобного.. Я кончил. Сильно. Кэт встала, хватаясь за меня и мы так и стояли. Я целовал ей шею, одновременно застёгивая ремень на брюках, чуть наклонив голову девушки, которая не пострадала с одеждой. Всего- то юбка на неё, заправленная сразу же.
Нам не хотелось уходить. Я обвил руками Катю, надёжно держа её при себе. 
Затем кто-то спустил воду в унитазе. Наши с брюнеткой взгляды устремились в зеркало, а позади нас распахнулась дверь кабинки. 
Мы застыли статуями, когда крохотная старушка прошла меж кабинок. 
Казалось, она игнорировала нас, будучи то ли слепой, то ли глухой, или всё вместе, повернула кран на соседней раковине и, тихо напевая мелодию, вымыла руки. 
Она вытащила мягкое белое полотенце из раздатчика, высушила руки, пока мы с Хейз обменивались взглядом, молча спрашивая друг друга. В самом деле, что ещё можно сделать в такой ситуации? 
Вот такими статуями мы и стояли, женщина миновала нас, отпирая дверь. Перед самым уходом бабуля остановилась и неторопливо развернулась к нам. 
Оглядела кареглазую, потом меня, снова её, кивнула: 
– Прибереги его, милая, он сложен как жеребец. 
Кэт запунцовела лицом, выдавливая из себя подобие ответа, но я сомневался, что бабуля заметила это, исчезая в вестибюле. Затем я не выдержал. 
Я громогласно рассмеялся. Затем и напарницу пробрало. Ага, два сексуально озабоченных, идиота, смеющихся в общественном туалете отеля «Дрискил», тремя дверями от конференц-зала, в котором мы должны были в любой момент встретиться с Георгием. 
Мы привели себя в порядок и ушли из туалета, зная, что Романов не терпит опоздания, и когда мы вошли в конференц-зал, я заметил две вещи. 
Феликс. И ещё раз Феликс. 
Ладно, это первое, но его габариты можно считать за двух. 
Он признал нас, когда мы прошли мимо и заняли свои места. 
Поначалу Георгий нас проигнорировал, отвечая на СМС, затем задал нам пару вопросов о нашем дне, параллельно копаясь в своём портфеле. 
Я постарался подготовиться к проекту «Типо я ненавижу Катьку», пока она умничала насчёт нашего рабочего партнёрства. Было сложно подкалывать её в ответ после недавнего секса в туалете, но я справился. 
Я думал, что всё идёт как по маслу, когда, как гром среди ясного неба, Джо разволновался. 
Мы с девушкой, обмениваясь взглядами, пытались понять, что не так с Боссом, когда зазвучал его задумчивый, скептический голос. 
– Екатерина. 
Она моргнула, отводя взгляд и перемещая его на мужчину. Я же сфокусировался на ней. Она казалась другой. Вообще-то, всё в ней. Быть может, она и смотрела на Джорджа, но её поза, даже улыбка, больше не были прежними. 
Явственно ощущалось, что она хотела убежать. 
Как можно дальше от него и того, что он олицетворял. 
– На рецепции меня дожидается посылка, которую я забыл забрать, сходишь за ней? 
Кэт не теряла времени, улучив случай удрать от этого злодея. 
– Конечно.
Когда она собралась уйти, Феликс открыл ей дверь. 
Мне в буквальном смысле пришлось вцепиться в стул, чтобы не последовать за ней. 
Я не знал, вернётся ли она вообще. 
Я до сих пор смотрел в ту сторону, когда Романов прервал мои мысли. 
– Она по-прежнему доставляет тебе хлопоты, мой давний друг? 
Я не мог смотреть на него. Иначе он всё поймёт по моему лицу. 
– Это же… Катя, – я качнул головой, раздражённый присутствием здесь. 
Ладно, сильно раздражённый. 
– Разумеется. 
Молчание повисло в воздухе. Неловкое. 
– В последние несколько лет меня всё больше стало беспокоить её поведение. А это… – Мужчина развёл руками, говоря о задании. 
Я почти не уделял внимания его словам, пока… 
– Я могу её отпустить. 
Это привлекло моё внимание. Потому что когда Босс «отпускает людей», он не даёт им пенсионного пособия. 
– С чего это вдруг? – бездумно прошипел я. 
– Это же… Катя, – ответил он. – Трудно управляемая… тяжело обучаемая… 
Уголки его губ изогнулись вниз: 
– Собственно говоря… Феликс, – Джордж изучал ногти на одной руке, второй щёлкнув позади себя. 
Я нервно гаркнул: 
– Романов, ты не можешь… отпустить её… – я размахивал руками. Ненавидел это. – Что я скажу своим соседям, когда вернусь домой без жены? 
– Егор! – отмахнулся он от меня. – Ты что-нибудь придумаешь. Она ушла от тебя… навещает свою мать… 
Босс говорил, словно сравнивал произношение слова, а я задумался, как бы выкрутиться да ответить, учитывая, что мать Беллы мертва. 
Геогрий опять жестом приказал Феликсу разрешить ситуацию. У меня закружилась голова, а взгляд метнулся к Феликсу, который кивнул и зашагал на выход. 
– Погоди. 
Неосознанно я встал, опрокидывая стул позади себя на пол и упираясь ладонями о мраморный стол. 
Феликс замер и вновь занял позицию у двери. 
Романов… улыбнулся. Затем одобрительно кивнул. 
А мне хотелось проткнуть ножом себе глаз, поскольку я только что опозорился. 
События дня нахлынули на меня, и я задыхался. 
– Ах, да… – размышлял мужчина в кресле, – это явно Катя. 
Я так и сидел, гадая, какого хрена только что произошло, несмотря на то, что мы оба знали, что только что случилось. У меня участилось дыхание. Неконтролируемо. 
Поначалу я молчал, но затем ощутил необоримый порыв попытаться выправить ситуацию. 
– Я не сказал… 
Романов цыкнул: 
– Задайся вопросом, Егор, до того, как снова рискнёшь своей жизнью… 
Он намекал на аналогичную ситуацию в прошлом. Конечно, не в таких масштабах, но всё же могло показаться, что я усвоил урок. 
Затем Джо облокотился о стол, чуть наклонив голову. 
– Хочет ли Хейз, чтобы её спасли? 
Я твердил себе, пытаясь убедить свою психику, что это другая ситуация… другая. Это… 
– Даже если так, Егор… – Следующую часть он прошептал, будто это наш маленький секрет. – …Стоит ли она того? 
– Будто ты всё знаешь… 
– Думаю, я знаю тебя, мой юный ученик. И я знаю, что такое любовь. 
Я двигал головой, не в силах ответить. Я не мог отрицать. 
Он даже не спорил со мной. Ему и не требовалось. Он усмехался, пока моё лицо искажала гримаса бесчувственной горечи из-за ситуации, в которой я оказался. 
В которую я втянул невинную девушку. 
И гнев на человека, которому хватало наглости называть меня «другом». 
– А я вполне уверен, что мы не хотим… не нуждаемся в том, чтобы отпускать Екатерину, не так ли? 
Я поднял стул и сел, сглатывая комок, пялясь в пространство. 
Ранее власть Романова надо мной была слабой. Сейчас же он держал меня. 
Занёс надо мной Кэтрин подобно дамоклову мечу, а мне нечем было крыть. Нечем было рискнуть. 
– Необязательно, чтобы между нами постоянно было такое напряжение, так ведь, Егор? 
Я свирепо уставился на мужчину. Хиленькое противостояние. 
– Всё… в порядке? 
Кэт вернулась с передачкой Босса, несомненно, ставшей подставой. 
– А, Екатерина вернулась, теперь к отчёту. Живая… собственной персоной, среди друзей и семьи, – как хорошо. 
Брюнетка вежливо улыбнулась, пока Георгий беседовал с нами, при взгляде на кареглазую на меня накатил ужас. Я знал, что даже при желании не смог бы предать её. 
Потому что этот старик прав. 
Джаспер прав. 
Юнусов со своими загадочными земляными клопами… даже он прав. 
Я любил Катю. 
– Ты в порядке, Булаткин? 
Саркастично поинтересовалась Хейз, а я изо всех сил попытался усмехнуться ей. 
– Превосходно. 
Заявил Георгий, затем попросив нас отчитаться за день, что мы планировали сделать, чтобы повесить на Стина жучок, и, больше всего, когда мы надеялись завершить наше «путешествие». 
Мы надавали пустых обещаний, в большинстве своём, дали приблизительные расчёты, а я даже не пытался больше притворяться, что презираю девушку. Джордж увидел меня насквозь. То ли ещё тогда в доме, то ли сегодня, когда я остановил Феликса – не важно. 
Он знал. Только это имело значение. 
Дорогу до дома я провёл ни проронив ни слова. 
Оказавшись дома, я запер двери, выключил свет и направился в спальню. 
Кэтрин взяла меня за руку, потянула к себе, возобновляя поцелуй, который мы, казалось, начали вечность назад. 
Я позволил ей отвести себя в спальню. И снова в мою. Мы не говорили ни о чём существенном, снимая одежду и водя руками друг по другу. 
Кучей упали на кровать. 
Я возбудился и когда я отточенным скользнул в неё, девушка закрыла глаза, затем снова их открыла – в её взгляде отражалась моя душа, – я всё двигал бёдрами, а Катя вращала свои. 
Я жёстко, долго целовал её, бессловесно обещая ей, что Романов и волоска на её голове не тронет, даже если мне придётся умереть за неё; и когда мы оба достигли оргазма, то она звала меня по имени. Дышала легче, прижавшись губами к моей шее, невнятно шепча. 
Некоторое время мы лежали переплетясь. Пальцами водил круги на её плече, а её губы уткнулись в моё предплечье. 
И когда казалось, что ночь ускользает от нас, девушка зашевелилась, приподнявшись на локтях и смотря на меня. 
– Грустно, как думаешь? 
Я нахмурил брови. 
– Ты о чём? 
– Грустно вот так жить. Будто… нам не с кем поговорить. Будто у нас нет того, о ком мы в потенциале можем… заботиться? 
Я задумался над этим. 
Как и над словами Романова. О его вопросе. Стоит ли того Кэт. 
Воспоминания о человеке, который, как я считал, заботился обо мне, смазались человеком, который в настоящее время очень даже потенциально заботился обо мне. 
– Думаю, это лучше чем высунуться и остаться без головы. 
Я пытался пошутить, но вышло, будто птичку ранили. 
Некоторые раны не затягиваются. 
– Кем она была? – поинтересовалась девушка. 
Неужели женская интуиция? 
– Кем была кто? 
– Та девушка. 
В последнее время кареглазка частенько так делала. Видела меня насквозь. Я ненавидел это. И я не считал, что готов поделиться с ней этой историей. А то вдруг молния ударит дважды в одно и то же место. 
Затем в голове у меня послышался голос Сары. 
– Убеги со мной, Егор
– Как? 
– Нам всего-то нужны деньги Романова. 
Мне пришлось отвернуться от Кати, и мне претило, что даже спустя столько лет, это воспоминание приносило столько боли. Что я до сих пор чувствовал себя легковерным идиотом. 
– Не понимаю, о чём ты говоришь. 
Дьявол, даже себя я не убедил. 
Девушка положила мне голову на грудь. 
– Всё в порядке, знаешь. 
– Что в порядке? 
– Что ты не хочешь говорить об этом. 
Её пальчики вырисовывали узоры на моих "крыльях". 
– Я не говорил, что я… 
– Егор, у нас у всех своя ноша. Есть вещи, которыми мне некомфортно делиться с тобой пока что… Это нормально. 
Пока что. 
Она сказала «пока что». 
Значит, в будущем она планирует поговорить со мной кое о чём. 
Будущее – слово с огромной буквы в нашей работе. 
Мелочи вроде тех, которые я не замечал в молодости, мелочи, которые выдавали мотивы людей. Мелочи, которые могли разрушить твою карьеру или твою жизнь. 
Это всего лишь идея. Правильная идея. Отважная и яркая вперемешку с надеждой. 
И я вцепился в неё.

    Комментарий к Веселье
    Всем привет! Это одна из моих любимых глав, но не признанием, а кое чем другим. Здесь куча поворотных моментов. Приглядитесь к героям, особенно второстепенным. Скоро всё начнёт проясняться, и начнётся, так сказать, жаришка) Жду ваших комментариев!

========== Фактор ==========

На следующий день. Предместье Флориды
Егор
Сара Кирова.
По крайней мере, так её звали, когда я познакомился с ней. 
Это моя первая половозрелая «любовь». 
Она стала у меня первой. В крупных масштабах. Масштабах, крупных даже для шестнадцатилетних. 
Юный, я думал, что Сара станет началом и концом всего в моей жизни.  
Мы делились друг с другом. И тайнами. 
Блондинка была новенькой в банде-команде Георгия, так что он не доверял ей, в отличие от меня, и я был готов рискнуть многим ради этой девчонки. Включая веру Романова в меня, которой я добивался годами. 
Мы вышмыгивали и тратили не свои деньги на отели, чтобы придать экспериментам романтичности, затем придумывали нелепые отговорки о том, где были и почему образовалась недостача, думая, что Босс клюнет на это. 
Когда девушка предложила мне сбежать из всей нашей криминальной тусовки она выбрала меня. 
Понимаете?
Я ощутил себя мужчиной. На вершине нашего безумного мошеннического мира. 
Я был бесстрашен, безрассуден и хуже всего – молод. 
Чтобы всё сработало, нам нужно было забронировать билеты, а я ещё не достал тайную заначку седовласого, хранившуюся в его кабинетном сейфе. Кирова убедила меня отдать ей мои деньги, затем она уладит все детали, встретит у выхода на посадку. Затем мы убежим. 
Этого так и не случилось. 
Тогда я впервые усвоил урок, насколько осведомлённым был Джордж. 
Видите ли, когда я вломился в его офис, когда он должен был ужинать с некими высокопоставленными мужчинами, но он там не ужинал. Он дожидался меня. Расслабленно восседая в своём большом чёрном кожаном кресле, закинув ноги на стол, слушая Моцарта и покуривая одну из своих бесценных кубинских сигар. 
– Егор! 
Он поприветствовал меня, даже не осознав, что я только что отомкнул замок на двери в его кабинет. 
Сердце заколотилось, зная, что мо любовь уже в аэропорту, ждёт меня, а за мной в кабинет вошёл Феликс с двумя верзилами. 
Романов легко «читал» меня уже тогда, хотя я до сих пор считал, что я обманываю его.
Я рассмеялся, насколько мне позволяла неопытность, присущая юноше, не достигшему двадцати лет. 
– Георгий, я… 
Джо цыкнул на меня, заставляя замолкнуть, потом встал, подошёл ко мне, одарив вконец разочарованным взглядом и крепко схватив меня за плечи. 
– Я взял тебя к себе, Егор. Защитил тебя от людей, которые ужасно обращались с тобой, научил тебя заработать репутацию… воспитал как родного сына. А ты смеешь приходить в мой рабочий кабинет, планируя обокрасть меня? 
Тогда до меня дошло. 
Я умру. 
Я вертел по сторонам головой, пытаясь отыскать выход для побега, но три громилы загородили не только выход, но и окна, украшавшие кабинет. 
Этот парень меня знал меня как облупленного. 
– Георгий… 
Он вскинул руку: 
– Однако ещё больше печалит меня в этой прискорбной ситуации, Булаткин, что ты доверился этой пустышке больше, чем… мне. 
Мужчина положил руку поверх воображаемой раны на груди. 
– Я… 
– Она позволила тебе потерять девственность, что неким образом сделало её… надёжной. 
Я тряс головой. Наверное, к тому моменту я ревел, как дитя. Дьявол, не знаю. Мысленно я посмеялся над этой идеей. Оставалось только плакать. 
– Возможно, мне следовало позволить тебе сделать невинным меня, тогда я заслужил бы доверия в твоих глазах, да? 
Феликс и компания захохотали, но у меня голова шла кругом. Я смог немного тряхнуть головой в ответ, но языком не ворочал. 
– А вдобавок, – Романов озадаченно сощурился, – ты отдал ей собственные деньги. 
Я сглотнул, мужаясь. Он любил поиграть с людьми перед убийством, и я испугался. До ужаса. 
Его слова повисели в воздухе с минуту-другую, затем Босс продолжил: 
– Ты знал, что она уже покинула страну, Егор? 
Я вызывающе распахнул глаза. 
Он ошибается! Сара не сделала бы этого. Однако его выдало лицо. Георгий не врал. Я поник плечами. 
– Моя ассистентка видела, как она садится в самолёт с другим мужчиной, вдвое старше тебя… Причём, видела это минут сорок назад, мой юный друг. 
Я всё ещё цеплялся за надежду, что Кирова не из такого теста, уронил голову на грудь, пялясь в пол, избегая свирепого взгляда Джо. Она улетела? С другим парнем? Я… 
– Она не стала бы… 
– Стала. 
Романов зло настоял, а я не мог разобрать, его гнев направлен на меня из-за моего предательства или предательства Сары. 
– Вместе со всеми твоими потом и кровью заработанными деньгами. До цента. 
О Боже. 
Меня замутило. 
Я умру нищим, в муках и одиночестве. В шестнадцать лет. 
– Погоди. – Я вскинул голову, мрачно смотря на него, насколько способен юный, плохо воспитанный, капризный ребёнок. – Ты знал? 
Седовласый изогнул бровь и положил руку мне на плечо. 
– Это послужит тебе уроком, друг мой. 
– Ты знал всё это время, и ты… 
– Мне нужно, чтобы ты понял, Егор, что доверять тебе некому… кроме меня. 
– Я… 
Я не знал, что сказать. 
Мне жаль? Так банально. И не важно. Джордж списал меня в утиль, так что ничто не изменит исход этого разговора, и я замолчал. 
– Ты начнёшь с нуля. 
Он вновь заговорил, а мне понадобилась секунда, чтобы переварить его простые слова. Я не умру. 
Я не умру! 
– Опять с низов, разумеется, и ты отработаешь свои деньги и восстановишь свою позицию в этой организации, но сейчас… – он смолк, небрежно махнув рукой. 
Такова версия ободрительного разговора Романова, на последних словах он похлопал меня по спине и покинул офис. 
Оставив меня наедине с Феликсом и его дружками. 
Они сильно избили меня за предательство. 
Но я не умру. Я почти шагнул за грань, но неким образом выжил. 
Я пролежал в больнице три дня. В постели – ещё две недели, а после даже не пытался провернуть нечто подобное снова. 
Так что больше я с женщинами не заморачивался. Не дольше одной ночи. 
До Кати. 
Которая лежала со мной в постели второй день кряду. 
Тем не менее глубоко внутри меня засел жуткий страх, отчего я задался вопросом, а вдруг именно сегодня меня скормят акулам? Я был идиотом, позволив чувствам затмить всё, но сейчас это малосущественно. 
Они есть. Они реальны. Мне тут нечего обсуждать. 
Я перекатился на спину и потёр глаза, прогоняя сонливость, пытаясь стереть старые воспоминания и новые сомнения. Затем силком поднялся из постели, помылся и спустился, чтобы начать проверять следующего соседа на предмет подозрительного прошлого. 
Сегодня неплохо бы начать с Ньютонов. Смею вас уверить, быть может, они и пытались сойти за «интересных» или «клёвых» в глазах соседей, но, чёрт побери, они зануды. 
Плюс в том, что, помимо пары звонков в полицию о беспорядках из-за пьяного мистера Ньютона и мелкого хулиганства дома, они безобидны. 
Я массировал виски, унимая головную боль, когда услышал плеск воды снаружи. Кто-то включил шланг. Поначалу я подумал, что Юнусов опять взвинчен тем, как мы ухаживаем за газоном, пока не выглянул в окно. 
Кэтрин. 
Она пыталась мыть свою машину, и я рассмеялся, вопреки горькой пилюле, которую я проглотил после того, как девушка использовала меня, чтобы помериться силами с Боссом. Нужно отыскать способ, чтобы Георгий не смог использовать её. Способ, при котором мне не требовалось бы присутствовать рядом с Кэт, чтобы он мог настраивать её против меня. 
Уверен, он же не будет точить зуб на брюнетку, если я вдруг испарюсь… верно? 
Отвлечённый от депрессивных мыслей, я расхохотался от абсурда, разворачивающегося перед нашим бутафорским домом. Девушка билась с насадкой, пытаясь прикрепить её к шлангу. 
Я всё никак не мог взять в толк, что некоторым действиям недоставало плавности, то есть по ней не скажешь, что она мыла машину раньше. 
Никогда не была на ярмарке, не мыла машину? В самом деле? 
Я переключился и пошёл отругать её, застав за выливанием целой бутылки средства для мытья посуды в ведро. 
– Серьёзно, ты не знаешь, сколько моющего нужно для помывки машины? 
Катька неуклюже выронила бутылку жидкого мыла и едва не выпустила из рук шланг, одарив меня сердитым взглядом. 
На что я опять рассмеялся. 
– Отъебись, Егор. 
Я огляделся по сторонам. 
– Здесь? Сейчас? – поддразнил я «жёнушку». – Грязная ты девчонка. 
Она проигнорировала меня, но я заметил тень улыбки на губах бурчащей Кэт. 
Я потянулся вниз и поднял полотенце, которое Белла планировала использовать, и разорвал его на мелкие тряпочки. 
– Знаешь, – заговорил я, когда наткнулся предположительно на рубец в ткани, – ты могла бы отвезти машину специалисту. 
Кареглазка не смотрела на меня, поливая «Бимер» из шланга, будто разговаривая с ним. 
– Мне нужно было… 
– Прояснить голову? – предложил я, макая тряпку в чрезмерно намыленную воду. 
Боже милостивый, эта женщина!.. 
– Типа того. 
Знакомо, подумал я, пытаясь быстро разрядить обстановку, но затем заметил морщинки, образующиеся вокруг её рта от беспокойства. 
– Важное лицо тебе не к лицу, – заявил я, принимаясь смывать грязь с машины после вчерашнего, а затем переходя на её брызговик. – Ты мне больше нравилась, когда швырялась грязью мне в лицо. 
Она повела плечами, поджав губы, сдерживая смех. 
Девушка наказывала себя за что-то. Точно. Я такое уже проделывал с собой. 
– Важность необходима, Егор, мы тут не на курорте, – Брюнетка оглянулась на меня. – Как бы нам того ни хотелось. 
– Это не значит, что мы не можем не наслаждаться ситуацией, – я окунул пальцы в ведро и сбрызнул её. 
Она поморщилась, когда вода попала ей на лицо, и вытаращилась на меня, выгибая бровь в типичном предупреждении. 
– Что? Нет времени для веселья и забав? 
Я махнул на неё мокрой тряпкой, и Хейз хихикнула: 
– Прекрати. 
– Зачем, Кать? 
Снова махнул. 
Она наставила на меня своё «оружие»: 
– У меня тут шланг, и я знаю, как им пользоваться. 
– Это угроза? – выгнув бровь, я снова смочил тряпку. 
– Егор… 
Напоследок я махнул в сторону Хейз, промазав. По сути, я кинул в неё тряпкой, которая распласталась на её груди. 
Не сдержавшись, я улыбнулся. 
Идеально.
Не знаю, что конкретно привлекало меня в этой женщине. Это всё невольно. В большинстве своём. 
Лицо девушки застыло, пальцы выпустили насадку шланга, отчего тот шибанул её прямиком в грудь, затем упал на землю, а девушка вылупилась на меня. 
– Признай, это было бесподобно. 
– Да ну? 
– О да. – Я пытался убедить Кэт, указав на её практически прозрачную майку. 
Кэтрин вновь наставила на меня шланг – я вскинул руки, защищаясь. 
– А теперь, Кэтринетта… 
– Зови меня по имени, Егор, или страдай от последствий. 
Назвал ли я её Кэтринеттой, чтобы раздразнить? Да. 
– Ты права, ты права. 
Я пытался исправиться, а Катя ждала, пока я договорю. 
– А сейчас как? Кэтани? Кэтси? Кэти? – я щёлкал пальцами. – О, точно… тебе нравится детка. 
У Хейз отвисла челюсть. 
– Ты… такой козёл, – прокричала она, нажимая на крючок насадки, целившейся в меня. 
Я поступил как любой, на которого сумасшедшая баба льёт холодную воду из шланга. Я побежал к ней. 
Разумеется, это всё ради баловства. Я промок насквозь, но дело не в том, мокрый я или сухой; всё, чтобы сбить с ног Кэтрин Хейз и приблизиться к её телу. 
Я наклонился и поднял её, закидывая себе на плечи. Девушка вскрикнула, умудрившись направить шланг мне на спину. Я проигнорировал ледяную воду и немного развернул нас, спотыкаясь о шланг и падая навзничь. 
Послышался глухой звук вперемешку с фырканьем, я потянулся рукой к своей ноющей от боли пояснице. 
Моя вина. Нефига было так кружить жёнушку. 
Карма. 
Вскоре об этом было забыто. О боли, когда тело Кати плотно вжалось мне в грудь, а её бедро оказалось меж моих ног, грозя очень и очень плохо дразнить меня, если я не буду вести себя прилично. 
Я нашёл её талию, немного потягивая за верёвочки майки. 
Весь такой улыбающийся, я прижал её к себе.
Я не в настроении лыбиться. У меня настроение для других занятий. 
Наверное, вы думаете, что знаете, что не стоит кататься по двору в предместье Флориды, вместо того чтобы не перейти в дом. Не помешай нам профессиональный кайфоломщик, я бы посмотрел, куда нас с Кэтрин это заведёт. 
- Эй,Булаткин! 
Джаспер звал меня с противоположной стороны улицы. Мы с Катей прекратили дворовые нестыковки, и я разочарованно вздохнул: 
– Вот бы смекнуть, когда видишь счастливо женатую парочку, целующуюся в траве. 
 Моя напарница задёргалась в беззвучном смехе, положив голову мне на плечо, когда Кэт стала осыпать поцелуями мои плечо и шею, это послало дрожь по моему промокшему телу. Закончив, она прошептала мне на ухо: 
– Позже повеселимся и подурачимся, Егор. 
Я улыбнулся Стину, параллельно поднялся на ноги. Затем я протянул руку Хейз, тоже помогая ей встать. 
– Сегодня всё в силе? – снова окликнул меня парень. 
Мы с брюнеткой обменялись встревоженными взглядами, затем она с кивком сказала мне: 
– Иди. 
– Уверена? Я, вероятно, смогу убедить его, что ты тоже в теме, как и я. 
Я не хотел, чтобы Романов снова застукал нас порознь. Тон, с которым он говорил, что раздражён Кэтрин… Я вполне уверен, что он меня подставил в том конференц-зале, но никогда не знаешь, что за тараканы в умах этих ребят. 
– Всё хорошо, ты нисколечко не задел мои чувства, Егор, – засмеялась она. – Кроме того, Джо хочет сегодня увидеться со мной. 
А затем внутри моей души всё внезапно остановилось. С визгом. Этакая подстраховка. 
– Что? 
Она пожала плечами. 
– Знаю. Мне это тоже странно, но говорит, что важно. 
Не… нравится… мне это. 
– Я остаюсь, пойду с тобой. – Бесцеремонно заявил я, но она покачала головой. 
– Он сказал, что это конфиденциальный разговор, в который ты не посвящён. – Заспорил я, но кареглазая добавила: – Думаю, это может касаться моего отца. А ты не должен знать о нём, так что… 
Она повела плечами, пытаясь подбодрить меня, но мне по-прежнему это не нравится. 
Совсем. 
– Его-о-ор! 
Уитлок снова окрикнул меня, и я насильно оторвал взгляд от Хейз, глянув на него. 
– Да-а, просто… дай мне минутку… обсохнуть. 
Он засмеялся, я пошёл внутрь, оставив девушку заканчивать попытки помыть «Бимер». 
Когда я закончил, она уже была дома, но нигде её не было видно. Я сглотнул скверное предчувствие насчёт её срочной встречи с Георгием, когда пересёк улицу, чтобы помочь Стину загрузить в его грузовик таинственные коробки, которые он по-прежнему отвозил в неизвестное место. 
О котором я наконец-то сегодня узнаю. То самое, которое теоретически поможет мне забрать у Джорджа свои деньги и высвободиться из-под контроля этого человека. 
– Прости, что прервал, Булаткин, я решил, что ты понимаешь… 
– О, нет, да не переживай. У нас с женой много времени...– я махнул рукой.
Я силился улыбнуться, глянув на окно второго этажа, где располагалась как раз её комната, но внутри меня затаился страх, и я честно не мог сказать, что у нас действительно было это время до бесконечности. 
Правда в том, что я не знал, позвал ли Босс Катю на «отпускную» встречу или бросить ей в лицо наши с ней отношения. 
Меня заворотило при мысли о первом варианте. 
Последнее я ещё смогу переварить. 
Почти. 
– Итак… что конкретно в этих коробках? – полюбопытствовал я для поддержания дружеской болтовни. 
А также чтобы отогнать дурные мысли и дневные кошмары, пока мы запихивали последние коробки в кузов машины. 
– Всему своё время, друг мой, – пошутил Джаспер, – всему своё время. А теперь полезай внутрь. 
Парень уже подбешивал меня, но я повиновался ему, зная, что это необходимо, чтобы добыть желаемое, а затем мы поехали. Чертовски долго ехали. Мы остановились на обед, и, как по мне, Стин тот ещё любитель напустить туману. 
Я спросил его о делах – он сказал, что всё строго конфиденциально, и не хочет говорить об этом на людях из-за риска быть подслушанным. 
Я осведомился насчёт нашего маршрута, а Джаспер сказал, что я узнаю, когда приедем. 
Когда я вслух поинтересовался, почему человек такого статуса в обществе станет волноваться о том, что думают о нём другие, он ответил, что это всего лишь вопрос секретности. 
Полтора часа спустя мы прибыли на место, а загадки так и остались загадками. Здание было новым, однако простым по декору, который сильно наводил на странные мысли, когда вдруг детишки выбежали на улицу через парадную дверь, едва не сбив меня с ног, пока я балансировал с четырьмя коробками, взятыми по просьбе Джаспера. 
Изоляция от внешнего мира. Есть. 
Юные мальчики с целой жизнью впереди. Временно. Есть. 
Пройдя внутрь и увидев крупный знак, свисавший с потолка над рецепцией, я ощутил себя идиотом. 
Мне словно отвесили пощёчину, пробудив от грёз, в которых этот парень – ублюдок, заслуживший наказания. 
– «Флорида Хоуп»? 
Я проговорил это вслух, и мужчина улыбнулся мне, записывая нас в регистрационный журнал на рецепции. 
– Лучшее, что смог придумать. – Он кивнул, что голова даже коснулась его плеча. – У меня нетворческий склад ума. 
– Что это за место? – обратился я к Джасперу, хотя уже почти не сомневался в этом. 
Затем он подтвердил мои догадки, которые никаким боком нельзя было отнести к запоздалым мыслям. 
– Это приют для детей. 
Он находился под впечатлением, будто я понимал, что это за место. 
Затем фыркнул: 
– А тебя не просто расколоть, Егор. 
Следуя за ним по коридорам, я наблюдал за играющими и смеющимися детьми. Они учились… хорошо проводили время, и невольно на меня навалилась тяжесть. 
Изучая суматоху вокруг себя, я поставил коробки на стол, чувствуя едва ли не дежавю. И всё же нисколечко не дежавю. 
– Раньше я тут бывал. 
Слова вышли шёпотом из меня, пока я разглядывал безымянных мальчишек, раскиданных по всему заведению. 
Разумеется, я был не конкретно в этом месте. В похожем месте. Только названием. 
Я жил в старом и мокром месте. Холодном и сером. С неодобрительными взглядами и розгами. 
Это же место… 
– Тут так ярко. 
Стин рассмеялся: 
– Уловил настроение, верно? 
Он толкнул меня локтём, напоминая, что у нас куча коробок с вещами, которые нужно занести, и я поднял несколько, следуя за Джаспером в кладовку. 
– Так это и есть твой большой секрет? 
Я не в силах разгадать этого парня. 
– Да, – протянул он. 
– Не понимаю. 
Я уронил коробки на пол перед собой. 
– А что тут понимать, Егор? 
– Тебя, я тебя не понимаю. 
Чёрт подери. Внезапно я разозлился. Почему этот парень – грёбаный святоша? 
Джаспер хмыкнул: 
– Я родился сиротой, Булаткин, это как бы близко мне? 
– А коробки? 
Он указал на различные полки вокруг нас. 
– Ноутбуки, одежда, обувь… школьные принадлежности. Всё, что залежалось у меня в офисе или устарело. Иногда я покупаю им кучу новых вещей. Порой выписываю чек. Понимаешь, им нужно всё это. Помогает оставаться на верном пути. 
Я хохотнул в духе идиота и смежил веки, зажимая переносицу. 
– И всё это ты делаешь… анонимно, так ведь? 
– Точно. 
Джаспер поставил часть коробок на нужное место. 
– Зачем? 
Он пожал плечами: 
– Мне кажется, я руководствую правильными причинами, когда никто не знает, что я делаю. 
За исключением Романова. 
Всё встало на свои места. 
Джордж отрыл Стина бог знает где: может, потому, что тот был разведчиком; может, потому, что уже был знаком с ним ранее; может, он следил за ним всю жизнь – не важно. Затем он копнул чуть глубже и понял, что он работает с детьми. Даёт им шанс начать новую жизнь, помогая им не сойти с истинного пути. Романов бесится, что его источник потенциальных юношей-исполнителей перекрыт этим парнем. 
Я потёр виски. 
Мне нужно присесть. 
– О-ох, это… бесподобно. 
– Что такое, Егор? 
Я засмеялся. 
Сначала молча, затем смех перерос в хмыканье, которое – в хохот. 
Джас, небось, подумал, что я потерял рассудок, в действительности же я потерял намного больше. 
Например, желание понять Георгия Романова. 
– Тебе что-нибудь нужно? 
Мужчина спрашивал меня, пока я проходил все стадии смеха сквозь слёзы. Ну конечно он справится о моём самочувствии. 
Меня хватило только на мотание головой, я вскинул руку, не давая ему ещё выше забраться на пьедестал. 
– Прошу, – выдавил из себя я, – прекрати. 
Затем тоже сел и ждал, пока уймётся моя истерика, затем заявил: 
– Егор, всё херня, если ты не можешь гордиться тем, что делаешь. 
Меня это отрезвило. 
Ударило в сердце. 
Расшевелило. 
Я вытер лицо и спросил, нужно ли сделать ещё что-то перед отъездом – конечно, нужно. 
Мы заполнили кухонную кладовую, записали нужды, особые просьбы от некоторых учителей и всё такое. Джаспер познакомил меня с несколькими детишками, к которым особенно привязан, и во мне забурлила горечь: а ведь я мог быть одним из них, прояви я большую сознательность пацаном. Больше всего, вообще-то. А когда это стало невыносимо, я сказал ему, что хочу домой. А то Хейз, наверное, заволновалась. 
А в глубине сознания зрела мысль, а существовала ли Кэтрин вообще. 
Единственный человек, к которому я прикипел спустя столько лет упорной работы, пытаясь не привязываться. 
Поездка домой прошла в тишине, за исключением пары фраз моего соседа о том, насколько он благодарен моему участию в этом деле и что не стоит болтать об этом масс-медиа. Затем включил негромкую музыку, отвечая на смс-ки на своём «блэкберри», делая голосовые заметки об усовершенствованиях, которые хотел бы сделать в своём доме. 
Иногда я наблюдал за ним. Этот человек счастлив, и я безмолвно решил, что даже не будь у него денег, он бы наверняка нашёл способ дать этим детям необходимое. 
Я люто ненавидел Джаспера. За его убеждения. Недоступные мне в ту пору, когда я в них нуждался. 
Затем я понял, что ненавидел вовсе не его. 
А себя. 
Стоило нам въехать в предместья города, как на меня незамедлительно сошло облегчение при виде BMW Кати на подъездной дорожке. Я закрыл глаза, славя всех богов, которых сберегли ей сегодня жизнь. 
Я не планировал прощаться со своим спутником, когда выпрыгнул из его грузовика. Хотел дистанцироваться от него как можно дальше, чтобы не заронить себе в голову бредовые идеи, но непременно из моего рта вылетело: 
– Спасибо. 
– За что? – Стин пытливо скривил лицо. 
– Просто… спасибо. 
На большое меня не хватило, если брать во внимание мои умственные способности, а я уже сочинял кое-что, о чём уже чертовски давненько не думал. 
В доме свет горел только в одном окне. Яркий свет телевизора из кабинета сиял маяком, и я пошёл на него. Кэт спала на диване. 
С закрытыми глазами она казалась потусторонним существом. На экране опять шёл старый фильм, укутанная тремя одеялами девушка оставила дверь приоткрытой щёлочкой, пуская сквозняки на нижних этажах. 
Я выдохнул. 
Она в безопасности. 
Я усмехнулся её обсессивно-компульсивному расстройству, подошёл к раздвижной двери и запер её. 
Затем я присел рядом с ней на диване и несколько минут наблюдал за ней, наклонился вперёд, облокотившись о колени, роняя голову на ладони. 
В своих чувствах я виноват сам. Копал, копал, пока не наткнулся на то, что не хотел знать. Я попался на древний трюк. На дружбу. 
Даже похуже этого. Любовь. 
Я старался дышать. Пытался оправдать неверные поступки, которые совершил, выполняя задания Босса. Он манипулировал мной через брюнетку, я не мог дать ей умереть из-за приступа слабости из-за неимоверной доброты, которую я обнаружил в окружающих. 
К концу самобичевания и молчаливого разговора с собственным подсознанием я ни во что ни вникал уже. Я простонал. 
– Мы не можем это делать. 
– Делать что? 
Я лениво повернулся на её голос. Должно быть, я разбудил её своими стонами. 
Она вяло улыбнулась. Может, устала. 
Я мог бы и дальше подыгрывать ей, но зачем? Я истощён для лжи и решил выложить всё как есть. 
Честность. 
– Стин, – тихо ответил я. 
Одного его имени хватило, чтобы Хейз села. 
– Ты о чём? Всё в порядке? Я думала, ты… 
– Я имел в виду… то есть… я думал, что я… то есть… – выдохнул я, наклонившись вперёд, опять уронив голову на руки. 
– Егор, что не так? 
Простой, непоследовательный вопрос. А вот ответы – полный ужас. 
Да что не так? 
На несколько минут у меня прекратилось головокружение. Затем я повернулся и уселся на диван лицом к ней. Она выглядела обеспокоенной. 
– Сегодня я выяснил, в чём большая тайна Стина. 
– Что ж, это… замечательно, правда? – Интересный тон её голоса. 
Его можно было бы списать за усталость, но странным образом он напоминал измотанность, которую я с тех пор вчерашней ловушки Джорджа в конференц-зале в «Дрискиле». 
Из меня вылетело отрывистое хмыканье, невзирая на мои попытки сдержать истерику. 
– Он не… 
– Что? 
Я двигал головой вперёд-назад. 
– В этом парне нет ничего. 
– Ты о чём? 
– Я о том, что он жертвует бедным, удовлетворяя любые их потребности, дав им школу, крышу над головой, место, чтобы… 
– Егор… 
– Он, блять, архангел грёбаного апокалипсиса, – я взлохматил волосы. – Ну не знаю. 
Помолчав, Катя накрыла ладонью мою руку. 
– Всё нормально. 
– Так ли? 
Внезапно во мне проснулась надежда. Кареглазая на одной стороне со мной, и это… замечательно, пока она не закончила свою мысль. 
– Я просто… пойду завтра к Джасу. Мы справимся с заданием. 
– Погоди… ты о чём? 
Мы справимся с заданием? 
Она пожала плечами, отходя ото сна и скидывая одеяла. Брюнетка будто вновь забиралась в свою ракушку. 
– Я уже нравлюсь ему… Я разведу его… заставлю его заняться со мной лбовью… затем мы сделаем компрометирующие фото… и… 
– Подожди… что? 
Кэтрин шокировали мои действия. 
– Что не так? 
И опять этот вопрос. 
– Кать, – качнул головой я, – ты не можешь… 
Я выпустил разочарование, спазмом кипевшее во мне. 
– Он хороший парень. 
Девушка сказала на высоком тоне – что-то новенькое. 
– Сколько раз я это уже слышала. 
– Ты не понимаешь… Всегда есть сбой… тёмная сторона в большинстве людей, то, что помогает мне мириться с нашей деятельностью, но Джаспер… 
– Один из миллиона жертвует на благотворительность, Егор, это не делает его идеальным. 
– Однако и не делает достойным интриг Романова. 
– Прекрати отговаривать себя. 
Затем я сорвался. Выпустил нрав наружу. 
– Честно, Кать, прямо сейчас я с трудом могу уговорить себя на дело. 
– А мы должны. 
– Нет, не должны. 
Затем Кэт переиначила смысл ситуации. 
– Этим занимаюсь я, Егор. 
– Я. 
Она сказала «я», не «мы»: она отстранялась. 
– Нет… ты не должна. 
– Да, – засмеялась она. Почти. – Должна. 
– А что насчёт… 
– Нас? 
Затем шокировало уже меня. Кареглазка воспользовалась моей обидой и немного успокоилась. 
Говорила ли она это ради меня или ради собственного блага, я не знаю. И честно, я не хотел знать. 
– Мы знали, что не можем вечно играть в дочки-матери, Булаткин. Это наша работа. Это наша цель… Джаспер. Мы нароем на него компромат, доставим его Георгию, а затем уйдём. 
– Уйдём? 
– Да… 
– И куда именно мы отправимся, Кать? 
Этот вопрос можно было бы истолковать по-разному. Я не знал, как именно восприняла это она. 
– Пока не знаю.

    Комментарий к Фактор
    Каково нашему герою, когда добро других – твои оковы?  И что мутят Романов с Хейз?... Не устаю поражаться вашей щедрости, дорогие читатели) Всё ваше мнение жду в комментариях.

========== Крот ==========

Те же выходные
Егор
Тысяча один, тысяча два, тысяча три… 
Дыши, Булаткин. 
– Скажи мне кое-что. Ты когда-нибудь внимаешь доводам рассудка? 
– Когда слышу их, тогда и прислушиваюсь, – Кэтрин переусердствовала с сарказмом. – Ты же говоришь неразумно. Ты говоришь о суициде. 
– Я говорю о спасении наших жизней, несомненно, от преждевременной смерти нас обоих. Может, даже смерти некоторых детей, которые… 
– Ты говоришь о невозможном. 
– Это ты невозможна. 
– Я реалистична. 
– Ты такая!.. 
Я вцепился себе в волосы, разочарованно постанывая оттого, что Хейз даже не хочет рассматривать вероятность ухода от Георгия. 
Противостояние ему, независимо от последствий. 
Сказав своё слово. 
Она дала мне выпустить пар, затем опять заговорила, на этот раз спокойнее. 
– Я не упрямлюсь, Егор. Веришь ты мне или нет, я просто осторожничаю. Мы ещё даже не знаем, кто крот в нашей округе, а ты бредишь. 
– Впервые в жизни я трезво рассуждаю, Кать. – Я хотя бы думаю. – А причём тут крот? 
«Жёнушка» размышляла вслух, хотя скорее она отвечала мне: 
– Если мы сможем его найти, возможно, сможем остановить утечку информации Романову, а затем он не станет… 
Она замолкла на пару минут, а я задался вопросом. 
– Мне так и не удалось спросить. Что он сказал тебе на вашей встрече тет-а-тет? 
Она жевала губу: 
– Он сказал… 
Ещё больше колебаний. 
Больше дурных предчувствий. Или хороших? Не важно. 
– Что? 
– Он сказал, что я, то есть мы… 
– Кать? 
– Он сказал, что мы отлично работаем, – выдавила она. 
И пускай я бы с радостью вздохнул с облегчением, я знал, что она лжёт. 
Чёрт, я не знал, хотел ли пересказать ей разговор между мной и Боссом. Как он держал Кэт надо мной подобно морковке, и весьма немногословно угрожал ей, если я не буду потакать ему. 
Изучая взглядом её глаза, ища за что бы там зацепиться, я решил действовать в своих интересах. 
Уточнение: что лучше для неё, то в итоге лучше для меня. 
Любые действия брюнетки с этой информацией наверняка уберегут её, а с этим я мог жить. Сколько угодно. 
– Он знает. 
Я мигом осознал, что вот так вот выболтал это для полной честности. Глупость. Я не представлял, как устроена эта женщина. В целом. Кто его знает, может она и есть крот. 
В последнее время я работал не на всех четверых паровых двигателях, так что не мог винить себя за идиотизм, которым, судя по всему, страдал в этот момент. 
Как уже сказал. 
Что лучше для неё. 
Как бы там ни было, я ставил под сомнение теорию о кроте. По большей части. 
Кареглазая выпустила из рук свои волосы и недолго держала мой взгляд. 
– Мне нужно позвонить папе, – наконец выпалила она, затем с открытым ртом, будто хотела что-то сказать, удалилась. 
Меня оставили наедине с моими параноидальными мыслями о дальнейших событиях. О том, что могло случиться. Хейз не откликнулась на данную мной информацию, только заявила, что ей нужно переговорить со своим отцом. 
Вполне возможно, Джо вообще ничего не говорил ей. В конце концов, он и так использовал Виктора Недюжина против неё. Впрочем, Джордж мог сказать ей то, что она не доверила бы мне. Мне нужно почаще напоминать себе, что я тут не единственный жулик. 
В голове мелькало столько вариантов, что я едва поспевал за всем. 
Может, седовласый угрожал ей, чтобы она молчала. 
Может, Кэт просто переваривала информацию. Но зачем звонить отцу? 
Может, она спрашивает у него совета. 
Нет. Это я исключил. Эта женщина себе на уме. Ей не нужен человек, указывающий ей, как думать или делать в обстоятельствах подобно нашим. 
Я взлохматил волосы, стараясь не повыдирать их с корнем. Затем я направился искать нашего крота. Если информация утешить Катю, я дам ей это. 
Прошло немного времени после моего ухода, как Белла написала мне, какого хрена я сорвался неизвестно куда. После того как я поведал ей свой план, она присоединилась к «оркестру», взяв на себя Элизу Стин, пока я вынюхивал о нашей старушке кошатнице. 
У неё и впрямь кошкин дом. 
Она не крот. 
Либо же её котикам вживили жучки, чтобы те шныряли по окрестностям, пока кошатница спала двадцать три или двадцать четыре часа в сутки. 
Однако она была в курсе всех дел в этом городишке, часть этой информации я счёл достойной разведки и продолжил расследование. 
Насчёт Лизы вопрос пока не решён. С чем я должен согласиться. Слишком уж помешана эта женщина на сорняках и ветках деревьев, чтобы не быть кротом. 
Нормальные люди не кайфуют от подобного. 
Правда ведь? 
Мне показалось, что я и так уже нашпионил за Сашкой, а на обычный разговор его трудно вывести, поскольку он постоянно стрижёт чей-то газон. Так что я переключился на Кэтрин, желая её подраскрыть. 
Решил, что в смс-ках она не такая уязвимая. 
«Хочешь продолжить наш предыдущий разговор?» 
На что она ответила: 
«Не совсем». 
Коротко и мило. 
Затем я решил, что переписываться по телефонам, которыми нас снабдил единственный безумец в округе, было неразумно, и, может, брюнетка думала так же. 
«Усёк», – написал я ей, на что она удивила меня. 
«Постарайся сосредоточиться, Булаткин». 
Сосредоточиться? 
Это она о поиске крота? Или о свержении Босса? Или о нашем задании в целом, или о нас… или что? 
Господи. 
Однако она права. Мне нужно сфокусироваться, пока не разрулим эту ситуацию, так или иначе. 
Я постукивал по айфону, размышляя, что сказать ей, когда ко мне по дороге зашёл Юнусов. Ну конечно. 
– Тебе всё неймётся, Егор? 
Я убрал телефон, пряча ухмылку. Неймётся. 
– Тим. 
– Я ведь ничего не прервал, не так ли? 
– Ничуть. 
Я улыбнулся, а громила хлопнул лапищами и потёр их, будто разводил огонь. 
– Хорошо, потому что я хочу попросить тебя о крохотном одолжении. 
Мысленно я исподтишка треснул ему под рёбра. Внешне – я одарил его усмешкой в стиле сельского жителя. 
– Не вопрос. 
«Крохотное одолжение» обернулось тасканием тяжеленных вещей из подвала. 
Не то чтобы мне следовало жаловаться. Вдобавок к тому, что мне наконец-то представилась возможность побывать у него дома, этот парень выручил меня в трудную минуту, когда помог правильно навесить дверь в спальне напарницы. 
– В последнее время вы с Катей на седьмом небе от счастья. 
Тимур ведёт светский разговор? Или выпытывает наши тайны? Я едва не прыснул со смеху: провинциалы иногда были пугающе похожи на аферистов. 
Я едва не поперхнулся: вполне возможно, что мой сосед и есть крот. Так что из себя я выжал только «да», тайком озираясь в его доме, пытаясь отыскать какой-нибудь вопиющий факт о нём. 
Не то чтобы мне следовало ожидать подобного. В конце концов, именно брюнет пригласил меня к себе. 
М-да… сегодня я с ним никуда не продвинусь. 
За исключением мелочи, проскочившей в нашем разговоре о нас с девушкой. 
– Разительно отличается от Московского аэропорта. 
Юнусов фыркнул, я засмеялся, осёкшись, и застыл с коробкой в полуприседе. 
Я пытался замаскировать это хрипом при подъёме тяжестей, но вышло наподобие воя раненой собаки. В такой момент обычно холодок по коже пробегает и в то же время нервная дрожь. В силу того что с этим парнем я не делился этим, и, как известно, Кэтрин тоже не упоминала это ему. 
Значит, каким-то образом он узнал. 
Точнее – от Романова. Знаете, хуже было б, узнай он из совершенно другого источника. 
Парень вообще понял, что только что проговорился? 
Я поднял предмет, который непременно вызовет у меня грыжу. 
– Как долго, говоришь, ты живёшь тут? 
– Пару лет. Почти три года. 
– Неужели? 
Мы постепенно продвигались по лестнице. Шаг за шагом. 
– Да, – хмыкнул он. 
– Сегодня я беседовал с кошатницей, и она случайно упомянула, что твой дом долгое время пустовал, пока ты не появился тут в этом году. 
– Неужели? 
Тим мурыжил меня. 
– Да. 
Я гнул свою линию, и как только мужик понял, что я не отстану, добавил парочку убедительных деталей. 
– Да она ж сумасшедшая бабулька, – пошутил он. 
– А по мне, так вполне вменяемая, – солгал я. . 
– Да у неё вконец крыша поехала, – настаивал он. – Ей же девяносто три или около того. Уверен, она и в нормальный день не узнала бы, дома я или нет, Егор. Спорим, она просто забывает, что я часто отлучаюсь по работе. 
– Отлучаешься? 
– Да, периодически меня отправляют в Москву на несколько месяцев. – Я глянул на брюнета из-за беговой дорожки, которую мы сгружали на пол, и он пожал плечами. – Что сказать, такова жизнь проектировщика. 
Звучит правдоподобно. Опять же, всё в жулике правдоподобно. Он мог беззастенчиво врать. А мог быть честнее Авраама Линкольна. Я, чёрт его дери, растерян. 
Разумеется, не помогло, что неосознанно я поддавался влиянию этих людей. 
Верил, что они настоящие. 
Друзья. 
Я покачал головой: в мире мошенников это самая большая ошибка. 
Никому не позволяй залезть тебе в голову или под кожу. Я провалился по обоим пунктам. 
Я просто больше не создан для этого. Вот почему я так хочу уехать отсюда. 
– Эй, может по чаю? 
Может, если мы с "женушкой" загоним его в угол, приставив пистолет к виску, то либо напугаем его, либо он сознается, что Георгий хочет от нас, либо, прикончим его, если он откажется сотрудничать. 
Если же он чист и по чистой случайности был в аэропорту Москвы в день моего с Катей знакомства, тогда почему раньше молчал? 
А просто задать ему этот вопрос я не мог: если Тимур крот, то я труп ещё до того, как успею пожалеть, что спросил его об этом. 
У Юнусова были нужные ответы. Я нуждался в них. К несчастью, он не подыгрывал мне. 
– Вот блин, Булаткин, я не могу сегодня. У меня совместный ужин… с Алёной, – он многозначительно подвигал бровями. 
– Шишкова? 
– Да. Знаю, она немного не в моём стиле, но, чёрт возьми, эта женщина та ещё штучка. 
Он замолчал, а я согласно кивнул. Уж я-то знал, о чём, чёрт дери, он говорит. 
– Что ж, тогда в другой раз. 
Он кивнул. 
Когда мы приволокли из подвала на первый этаж всё его барахло, парень поблагодарил меня, я распрощался с ним, мысленно отметив, что сигнализация у него в доме не стояла. Сказал себе, что позже нанесу ему визит, когда тот будет на «свидании» со своей девушкой. 
Позже, когда мы с Катей обменялись информацией, а я удостоверился, что у меня достаточно пуль для небольшой разведки, я посвятил её в наш план. 
– Нужно, чтобы ты прикрыла меня сегодня. 
Я внимательно посмотрел на коробку, размышляя, сколько мне может понадобиться оружия. Мне ведь хватит одной обоймы, верно? 
– А это ещё зачем? Егор, ты же не… 
Я оборвал её на полуслове. Нет времени тратить на пустые споры. 
– Нет, но Юнусов сегодня обмолвился, что пробудило во мне любопытство. Позже я пойду к нему, пока он на свидание, и я выясню раз и навсегда, кто он. 
– Обмолвился о чём? 
Я сказал Хейз, и она подтвердила, что не упоминала соседям о месте нашей настоящей встречи, но поинтересовалась, почему мне нужна дополнительная информация по этому человеку. Я пока не выносил решение ни по кому, как и, в принципе, полагал, что девушка поняла это, однако явно не была всеми руками и ногами «за» мой кипишь. 
Мы быстро сварили поесть, дожидаясь наступления вечера и свидания соседа, и умудрились обменяться информацией, которую насобирали за свои вылазки. Некоторая информация пробудила в нас любопытство. Тем временем осторожно избегая темы разговора, которая могла бы убить наш настрой. 
Романов. 
– Если вдруг что-то пойдёт не так, необходимо, чтобы ты убрала кое-кого, если это вообще необходимо… возможно, если это предупредительный огонь, то и не потребуется… 
Лицо кареглазой внезапно отреагировало на мои слова об убийстве, и я кое-что понял. Инстинкт, наверное. Основанный исключительно на её реакции на мои инструкции. 
– Кать? 
Я настороженно поинтересовался, пока она накидывалась на свой ужин. 
– М-м-м-м? 
– Тебе когда-нибудь доводилось стрелять? То есть ты хорошо владеешь ножом, но… 
Она сглотнула. 
– При необходимости смогу орудовать пистолетом. 
– Но… 
После многозначительной паузы она встала и принялась убирать со стола. Кажется, брюнетка очень сомневалась, говорить или нет мне. К счастью для меня, в итоге она склонилась в сторону «да». 
– Нет. 
– Нет? 
Она кинула тарелки в раковину и пошла в гостиную. Полагаю, раздражённая. 
– Нет, Егор, – наконец призналась она, – раньше я никогда ни в кого не стреляла. 
А как Кэт произнесла это. Будто призналась мне в страшном грехе. Её порой детское поведение вызывало у меня, я не знаю, улыбку. 
– И почему эта информация удивляет меня? 
– Это часть моей личности, – настояла Хейз. Затем я скорчил рожу, словно она несла чушь, затем она пояснила: – Джордж хотел, чтобы у меня был пистолет, на всякий пожарный. Однако я никогда не испытывала потребность в обучении стрельбе. Одного наличия при мне пистолета пугало людей до ужаса. 
– Ещё бы, – сдавленно фыркнул я. 
Я махнул рукой в сторону «жёнушки». 
Она состроила рожу. 
Я увёл разговор в другое русло. 
– У тебя отец полицейский, он никогда не учил тебя? 
Девушка отрицательно помотала головой, хотя я порывался узнать у неё причину. По мне, так всё элементарно. Папа – коп, есть доступ к мощному оружию – он бы хотел, чтобы дочь смогла постоять за себя. 
Опять же, он отослал её учиться, наверное, чтобы она находилась как можно дальше от всех этих пушек. 
От этих мыслей заболела голова, так что я избрал другой путь. 
– Слушай, – я подошёл к ней, вытащил свой пистолет, закрутив на нём глушитель. – Это не так сложно, пойдём, я быстро тебе покажу. 
– О, – Кэтрин вскинула руки. Будто стрельба из пистолета шла вразрез. Что, опять же, странно. – Я так не думаю. 
– Ну же, Кать, мне полегчает. 
– Я, правда, не… 
– Кать. 
Довольно строго я обратился к ней, вставая за ней, затем беря девушку за руку. Она перестала спорить, напрягшись всем телом. В хорошем смысле. Ну знаете, когда человек прижимается к вам так, что, несмотря на то, что вы должны поддерживать исключительно профессиональные отношения, всё напоминает вам вашу любовь.
Я тоже ощущал это. Я едва не забил на урок по стрельбе и не бросил её на диван, хотя я хотел жить дальше, зная, что она сможет застрелить крота.
Так что взамен ублажения этой красавицы, я взял её другую руку, обхватил ею пистолет. 
– Ладно, – Хейз шёпотом уступила мне. 
Я помог ей нацелиться на первую попавшуюся, страшнее атомной войны картину, висевшую на дальней стене от нас. 
Кэтрин Хейз приняла правильную позу – совсем не дура. 
Я опустил голову, становясь одного с ней роста. Мои губы неожиданно присоседились к её правому уху. 
– Хорошо, сосредоточься и дыши. 
Мы возвели пистолет наизготовку, и я поглядел, потворствует мне брюнетка или действительно учится. Кроме облизывания губ, что крайне отвлекало, поднимая мятеж – иными словами,  она полностью погрузилась в процесс. 
Сосредоточилась на моём пистолете. 
На пистолете в моей руке. В наших руках. 
На пистолете, обращаться с которым я пытался её научить. 
Несколькими секундами позже стало ясно, что девушка легко относится к этому. 
Затем, вдохнув, она приняла серьёзный вид. Я пристально наблюдал, как она выпускает воздух, её губы складываются буквой «о», а я затерялся в этом зрелище на пару секунд, пока не прогнал дурман. 
– Ладно, целься в рот Моны и сотри эту ухмылочку с её лица. 
Катя хихикнула. 
Я ощутил это. 
Но её потряхивало, что будоражило меня, но, по крайней мере, она попыталась научиться. Я пропыхтел, когда она опустила голову, поникнув плечами. 
– Кать, это не смешно. 
Я пригрозил девушке, которая и не подумала останавливаться. 
– Извини, – она опять хохотнула. 
– Ладно, ладно, я понял. Продолжим? 
– Это глупо. Когда мне может понадобиться этот навык? – Хейз снова вскинула пистолет. 
Прищурила глаз, прицелилась, чуть наклонила голову – отчего кое-какие части моего тела свело судорогой, затем закусила нижнюю губу, как те самодовольные полицейские из сериалов. 
– Ты несерьёзно относишься к делу, – я вскинул руки, забивая на её безалаберное отношение к делу. 
– Вовсе нет, клянусь, – пообещала она. 
– Ладно, тогда… стреляй в меня. 
Я широко развёл руки, поощряя Кэт, отчего она чуть выгнула брови. 
– Что извини? 
– Стреляй в меня, хвастунья. Думаешь, что у тебя всё под контролем, тогда покажи мне. 
– Я не буду стрелять в тебя, Егор. 
– Почему нет? Трусишь? 
Кэтрин закатила глаза. 
– Давай. 
– Нет. 
– Стреляй, чёрт тебя дери. 
– Нет! 
Ах вот оно что. Ещё одно подначивание и ухмылка, и всё удалось. 
– Ну же, ты можешь. Или нет… детка? 
А затем Хейз выстрелила. Она подстрелила меня. Ну почти. 
– Твою мать! 
Я дёрнулся и оглянулся, увидев, что пуля прошла в паре от моих поседевших волосков. В фанере зияла дыра, а канделябр не досчитался пары бирюлек. 
– Какого хрена? 
– Ты приказал мне стрелять в тебя. 
Хейз размахивала пистолетом, а я уклонялся и приседал, не желая попасть на линию огня. 
Я едва не чокнулся, избегая опасности. 
– Ладно, в свою защиту скажу, что, во-первых, я думал, что курок не взведён, а во-вторых, не думаю, что ты бы застрелила меня. 
Серьёзно. 
Неужели люди разучились читать между строк? 
Перестав корчить лицо, Катя опустила пистолет, осознав, что держит опасное оружие в руках, а затем прошествовала на кухню. 
– Я не понимаю тебя. 
Она качала, кружила головой, словно та вот-вот взорвётся, и закрыла глаза. 
– Вот почему я не строю отношений. Слишком много… лазеек и коварных заявлений и… и… 
– Эй, – я приблизился к ней, снова беря её за руки и заставляя посмотреть на меня. – Всё хорошо. Я жив, ты жива… Мне нужно удостовериться, что ты в порядке. И только. 
Девушка обеспокоенно смотрела на меня. За меня ли это было беспокойство, за себя или за нас. Но я-то тут. 
– Я знаю, как постоять за себя, Егор. Я уцелела, до этих пор, вот и продолжу в том же духе. Пожалуйста, не сомневайся в этом. 
– Ладно. 
– Ладно? 
– Да. 
Я улыбнулся, и кареглазка со смешком выдохнула, оглядываясь на дырку в стене, вероятно, осознавая, что чуть не подстрелила меня. Затем я спросил её: 
– Итак… – Она снова посмотрела на меня. – Мы в отношениях? 
Хейз закрыла глаза, качнула тёмной головой, пробурчав: 
– О боже. 
Я дал ей передышку. 
– Ты дозвонилась до отца сегодня? 
– Нет, и я… 
Я услышал звук заводящейся машины, выключил свет, затем выглянул из-за занавесок. 
Час пробил. 
– Юнусов уезжает. Я выдвигаюсь. 
Катя схватила меня, когда я пошёл за подручными средствами для этого задания. 
– Будь осторожен. 
Потребовала она, поцеловав меня и умудрившись вложить в поцелуй волнение, сомнение и намёк на продолжение нашего ночного ритуала. Я переместил руки ей на шею, наклоняя голову для лучшего доступа, углубляя поцелуй скольжением своего языка. 
Может, в данный момент я не знал наверняка, кто наш крот, и выполнит ли Романов угрозу навредить девушке, если я напортачу. 
Но одно я знал стопроцентно, что в этой гостиной мы настоящая пара. 
Может, дом ненастоящий, как и наша дружба. Определённо – Джо, но не мы. 
Всё же, когда я разорвал поцелуй, где нормальная пара сказала бы в духе «я люблю тебя» или «будь моей навеки», я попросил её: 
– Прикрывай меня. 
«Я как раз этим и занимаюсь», было её ответом, который я приравнял к «я тоже тебя люблю». Затем я захватил снаряжение – приёмопередатчик и вышел в ночь, чтобы найти удобный вход в дом Тимура. 
Вломиться к нему, вопреки ожиданиям, было сложнее, но у меня получилось. 
Я ковылял по плохо освещённому дому, пока не нащупал выключатель, и пощёлкал им. Мне нужно было лишь понять, куда я направлялся, кроме того, я не хотел, чтобы подумали, что в доме кто-то есть. 
Особенно тот, кто мог быть в курсе, что Тим на свидании. Например, Стины
В итоге я нашёл его офис. И тайник за ненастоящей стеной там же. 
– Всё в порядке? 
Кэтрин поинтересовалась на другом конце рации, которую в этот раз я умышленно включил. Большое вам спасибо. 
– Да. Я только что понял, кого вместо Джаспера нам стоило подозревать всё это время. 
Я вошёл в помещение с единственным окном. Окошком. Словно комната предназначалась под ванную, а в итоге нашпигована всякой техникой. 
– Пипец… 
Компьютеры? Да, но также факсы, копиры, цифровые камеры – несколько штук. Шпионские приспособы, акваланг, альпинисткая снаряжение. Мобильники, микрофоны для сотовых, диктофоны, не говоря уже об оружии. 
– Егор? 
– С кем, чёрт подери, мы имеем тут дело? 
Скорее себе, чем ей, проворчал я, но она всё равно услышала. 
– Что у тебя? 
– Что угодно. Я понял. 
Я сделал глубокий вдох. Если этот тип работает на Романова, то нам будет очень плохо.
Дьявол, а если он даже не от Босса… 
Затем кое-что привлекло моё внимание, и я подошёл к кипе бумаг, на которой стопкой лежали конверты из обёрточной бумаги. 
На первом было моё имя. 
– Какого чёрта? 
Взяв один конверт, я открыл его, посветив фонариком внутрь. Там было всё. Информация, о которой даже я не знал. Полное имя моего отца. Моё настоящее имя, даже мои прививки. Мои полицейские приводы. 
– Ужас.
Затем я увидел другую папку. С именем Кати. 
– Что не так? 
Не знаю, считалось ли прочтение её дела за подглядывание. Не то чтобы я собрал его. 
– Ничего, просто… дай мне минутку. 
Я сглотнул. 
Я думал. 
Возможно, внутри этой папки информация, которую мне стоит знать. Вещи о девушке, методах её работы, места её работы, может, то, что подскажет мне, куда она пойдёт при любых обстоятельствах.
Я стал медленно вскрывать его, по-прежнему сомневаясь, инстинктивно облизнув губы, когда… 
– Егор, – внезапно в голосе Хейз прорезалась срочность, – выбирайся оттуда, он дома! 
– Что? Он не должен был вернуться до… 
– Убирайся оттуда! 
Затем входная дверь захлопнулась, и я услышал, как Юнусов говорит по телефону, рассказывая об испорченных планах на вечер и отменённых бронях на столик.
Я выронил папку. 
– Мне жаль, я… – Какой-то шум заглушил её последнюю фразу. – Что? 
– Да, нет проблем, сэр, мы снова попытаемся, когда… – Затем Тим смолк, сильно колеблясь. Я слышал это в его голосе. Он что-то почувствовал. Что-то было не так. – Погодите секундочку, хорошо? 
Я невольно шарахнулся. Тем временем Кэтрин пыталась выяснить, вовремя я выбрался или нет. 
– Егор? 
Я повозился с радио, выключая его. Мало того что я вломился в дом этого парня, не хватало, чтобы он услышал эхо через весь коридор. 
К вопросу об участившемся сердцебиении, как у лошади. 
Если Юнусов посчитает, что я свалил, то займётся своими делами, а улизну в окно где-нибудь. 
Но нет. 
Я тщательно осмотрел окно. 
– Ты не знаешь, с кем связался, но ты выбрал не тот дом. 
Сосед дразнил как кот, готовый загнать в угол мышку. 
Он знает, что я ещё здесь. 
Чёрт подери. 
Я не мог связаться с Кэт и вести себя как на вечеринке-сюрприз для одного: не тот у меня наряд. 
В. Его. Тайной. Комнате. 
– Если выйдешь без боя, то дольше проживёшь, негодяй. Я довольно крупный, а мой пистолет – ещё больше. 
Я слышал, как он взвёл курок. 
Должен признать, этот парень умеет дурачиться. Надеюсь, он не планирует никого убивать. 
Большинство аферистов стреляют первыми и только потом задают вопросы. Намного позже. 
Как бы там ни было, немного удачи не помешает – Тимур промазывает, и никто не умрёт. 
Ситуация отстой. В этом офисе был один-единственный выход. Окно. А учитывая приближающийся голос брюнета, я рискнул. 
Я перебежал комнату, попутно сбивая вещи, чем, разумеется, дал Юнусову свои точные, чтоб их, «координаты». По собственному опыту знал. По большей части по тяжёлым шагам, переходящим в бег. 
Я захлопнул дверь его комнаты, задержав его на пару миллисекунд, запрыгнул на его рабочий стол и приподнял крохотное оконное стекло. 
–Блять. 
Я умудрился протиснуться в окно и упал на землю, когда услышал его внутри. 
– Сукин сын! – проорал он, споткнувшись обо что-то. 
Его пальцы мимолётно задели мои туфли. 
Господи. 
Не оглядываясь я помчался со всех ног, несясь по округе, благодаря всех чертей, что он не рассмотрел меня. Только я подумал, что достаточно оторвался, как услышал его крики позади меня. 
– Эй! А ну стой!
Я вытащил телефон и попытался стрельнуть смс-шухер напарнице – спринт по ненастоящим шаблонным окрестностям и авто-исправление. Моя попытка написать « Юнусов не гражданский» вышла «У императора Стамбула есть шнитт-лук». 
Долбаные айфоны. 
Я засунул мобильник в карман и ускорился, когда заслышал, что сосед почти дышит мне в спину. 

Затем я помчался стрелой. Техника, которой я обучился в мальчишеском приюте после не очень удачных попыток краж в магазине. Я свернул между домами, пошёл дворами, надеясь, что он пойдёт моим старым маршрутом, но этот оборванец оказался слишком умён. Очевидно, парень и раньше гонялся за людьми и почти нагнал меня, когда срезал путь через другой двор. 
Я так делал, пока не решил, что сбросил хвост. 
Я нашёл высоковатые кустики, чтобы отдышаться, скорячился, при этом стараясь не выпускать его из поля зрения, ждал очередного возможности для побега, переводя дыхание. 
Тогда зажёгся свет на крыльце. 
Это мог быть фонарь с датчиком движения. 
– Егор? 
Я глянул вверх, пытаясь не выдать запыхавшегося вида, будто всё ни в чём ни бывало. 
Элизабетта подбоченилась. 
– Что ты делаешь в моих кустах? 
Я засмеялся. 
– Земляные клопы. 
Спасибо тебе, Юнусов. 
– Что? 
Я зажал между пальцами немного травы. 
– Думаю, у тебя завелись земляные клопы. 
– Правда, где? 
Стин вытянула шею, не желая выходить на улицу. В конце концов, она в халате. Слава богу. 
– Да, я лишь гулял… – Я кивнул в сторону нашего бутафорского дома, приосанился, зная своё местоположение. – И заметил, что твоя трава выглядит неважно. 
– О нет… теперь мне придётся… 
Девушка говорила, но я не слушал. Я пытался удостовериться, что сбросил Тимура с хвоста, но по аналогии с моим «везением» сегодня, он был чересчур близко. 
– Мне пора, – бросил я ей, выпрыгивая из кустов и мчась прочь. 
Хрен его знает, что она сказала мне вслед. 
Я пытался выжить и плевал на всё остальное. 
Поскольку я не хотел напороться на других знакомых, я увёл погоню подальше от соседских домов. Я проворный и в хорошей форме, к тому же здоровяк не продерётся через низкие ветви. 
– Я тебя поймал, сволочь! – прокричал он, завидев меня, но упустил момент. 
Он устал, а я наглел. 
– А ты поймай меня, – сказал я ему, хотя скорее себе, и рванул в просвет между кустами. 
– Я тебя посажу! 
Он отпарировал, а я исчез в лесополосе, только я не учёл, что мы слегка отдалились от людей. Но парень не стеснялся применить оружие на мне. 
Пара пуль просвистела мимо меня, попав в ствол массивного клёна, а я пригнулся от адреналинового скачка. 
– Блять! 
Он расхохотался: 
– Ха-ха! А как я тебе такой, болван? 
Я петлял и приседал, но чёртов сосед был шустрее меня. 
Любая стрельба по движущейся мишени и с огневым преимуществом рано или поздно оборачивается попаданием в цель. 
– Мать вашу! 
Больно же. 
Он попал мне в плечо, достаточно сильно, чтобы меня толкнуло вперёд. На притоке адреналина я подорвался, надеясь, что не истеку кровью или не замедлюсь, когда Юнусов сможет меня грохнуть. 
– Ага, попался, мерзавец! – проорал он.
Он что, Терминатор? А затем решил, что отчаянные времена требуют чертовски отчаянных мер. Я спрятался за густыми зарослями, надеясь, что если замру надолго, то парень подумает, что убежал в другом направлении. 
Может, мне попробовать старый трюк – кинуть камень в противоположном направлении. 
Нет, плохая идея.
На несколько секунд я привалился головой к дереву, стараясь дышать медленно и ощупывая рану на предмет её серьёзности. Она адски болела. Пуля застряла внутри, и я точно вырублюсь в какой-то момент. Затем кто-то где-то решил отсрочить мою кончину, и я увидел это. Штабель труб рядом с входом в туннель. Вероятно, в близлежащий ручей. Я усмехнулся. 
Прелестные длинные стальные трубы. 
Я встал на колени, подполз к ним как можно тише, взяв одну здоровой рукой. Пощупал её, махнул пару раз и стал выжидать. 
Когда ощутил готовность, я умышленно шумел, слыша тихие шаги Тима ко мне. 
По крайней мере, он так думал. 
Я закрыл глаза, мысленно извинился перед этим мужиком за свои дальнейшие действия, а когда он подобрался достаточно близко, я замахнулся. 
Да так ударил, что брюнет упал на спину, выронив пистолет. 
Затем я рухнул рядом с ним, не в силах пошевелиться, когда эйфории победы стала угасать. 
Труба запачкалась в крови, и я молился, чтобы этот громила лишь вырубился, так что я подполз к нему, проверяя пульс. 
Повалившись навзничь, я отдыхал несколько минут, пока тот лежал в отключке. Обмякший и безжизненный, но всё ещё дышащий. Совладав с собой, я встал, гадая, что с ним делать, разбрызгивая первую отрицательную повсюду. 
Если кто-то будет обследовать это место, мне крышка. 
Напоследок я проклял Тимура за его габариты и мышечную массу. 
– Ладно, здоровяк. – Он меня всё равно не услышит. – Не принимай на свой счёт. 
Взяв его под подмышки, я потащил его по камням и веткам к улице. 
Убойная масса. Этот парень тяжёлый. Но я умудрился притащить его к его дому. Долгий выдался путь, никто нас не видел, я отнёс его к чёрному входу, уложив на качели на террасе с видом на задний двор. 
Я немного посидел с ним, ловя, так сказать, второе дыхание. Недолго, поскольку я разнервничался, что меня заметят, так что встал и пошёл домой. 
– Егор, что произошло?!
Катя. 
Она расхаживала по комнате, грызя ноготь. А при виде меня, рванула навстречу. 
Кажется, падая, я умудрился улыбнуться. 
Я не сомневался: Сосед не хотел меня убить, так что, думаю, сделал предупредительный выстрел, хотя и не знал, что стрелял в меня. 
По крайней мере, я надеялся, что в противном случае он не стал бы стрелять. 
Не то чтобы он мне должен. Мы же не были лучшими друзьями или типа того… 
Как бы там ни было, пуля не задела никаких жизненно важных органов, иначе я бы не вынес такую нагрузку, таща его до его дома через всю округу и проверяя, что он окажется дома, когда проснётся, и меня не лихорадило. 
Хейз похлопывала по моему телу, пытаясь отыскать источник кровотечения. Найдя, она побежала за полотенцами на кухню, затем садясь на пол возле меня, кладя мою голову себе на колени. 
Я улыбнулся ей: 
– Рад снова тебя увидеть, Кэти
Я попытался подразнить, но девушка проигнорировала мой сарказм, полотенцем впитывая кровь, чтобы добраться до раны. 
– Вообще-то это больно, – я одним глазом посмотрел на неё. 
– Замолчи и скажи, что случилось. 
– Ты знаешь что-нибудь о пулевых ранениях? 
– Булаткин, что случилось? 
Я терял самообладание. Отключаясь, я успел сказать ей, по меньшей мере, одно, пока мои глаза не закрылись. 
– Думаю, я только что узнал, кто наш крот.

    Комментарий к Крот
    Эта глава только так и держит на нервах при чтении. Поздравляю всех прекрасных дам с прошедшим Женским Днём! А пока, вот вам свежая порция Булаткиных)

========== Бунт ==========

На следующее утро
Егор 
Знаете это миг? Между сном и явью? 
– Поспи, Егор. Я люблю тебя. 
Большинству людей этот момент не нравится. Обитель галлюцинаций и ужаса, беспорядка и чудищ – девяносто процентов мировой популяции не понимает, как очнуться или сменить пытку на фантазию или… на что угодно. 
Это место, на котором Уэс Крэйвен основал любимый во все времена фильм ужасов «Кошмар на улице Вязов». Нам всем известно, чем он закончился. 
Я же? Мне нравилось в той реальности. Мне хотелось там остаться. 
Вот почему я так долго откладывал процесс пробуждения, когда мной стала овладевать знакомая острая боль, именуемая потоком сознания. 
Однако, полагаю, всё хорошее рано или поздно кончается. А конец моего сна начался с яркого, просачивающегося в окно света и газующими вдалеке двигателями газонокосилок, напоминающих мне, где я. 
– Ой. 
Я не считал себя мёртвым. Мне было больно. Я не приравнивал боль к жизни после смерти, разве что я в Аду, что, если смотреть правде в глаза, вполне возможно. 
Я потёр глаза, затем заставил себя сесть, ойкнув «чёртовски больно». Я потянулся к руке и заметил бинты. 
Сколько же сейчас времени? 
Очень, очень светло, так что, как минимум, я проснулся на следующий день. Интересно, Хейз отвезла меня в больницу, а если так, то что сказала врачам? Если Юнусов уже очнулся, знал ли, что я был тем злоумышленником? И что самое главное: почему мы до сих пор в грёбаной Флориде? 
Как только мне удалось присесть и всё обдумать, как я тут же пожалел об этом. 
Не то чтобы эта кровать была неудобной, но у меня болела голова, ноги, плечо горело, а я желал хотя бы минуту на осмысление происходящего. Так и сидел, опёршись на локоть, наклонясь вперёд, придерживал голову, гадая, могу ли я вообще встать. 
Потеря крови стала отрицательно сказываться на мне. Уверен, у брюнетки не завалялась для меня капельница с физраствором, так что я решил: восполнение жидкости в организме, вероятно, должно стать моим главным приоритетом. 
Я осмотрелся по сторонам, осознав, что сижу голышом. 
Одежда со вчерашнего дня лежала окровавленной кучей на полу, на прикроватном столике стоял стакан с водой и, слава тебе, Господи, с таблетками. Пару секунд я смеялся, думая, что проснусь с кареглазой, сидящей у меня под боком, держащей меня за руку, промокающей мне лоб прохладной влажной тканью со словами: «Ты выдержишь, Егор». 
Потому что рядом с водой и таблетками лежал стикер, гласивший: «Ты идиот, я скоро вернусь». 
Я выпил лекарство от головной боли, выдул всю воду, затем потопал искать мою не совсем с юга красавицу. 
– Катя! – позвал я. 
Я острил, мои слова эхом пронеслись по дому, пока я спускался. Оказавшись внизу, я, не удержавшись, выглянул наружу – вдруг там Тимур или Джаспер, или полиция или люди Романова, но ничего подобного. Снаружи никого не было видно. 
Я выдохнул, испытывая временное облегчение, и прошёл на кухню, найдя кофейник ещё тёплым, и проверил задний двор. 
Девушка не могла уйти далеко. Верно? 
Посчитав, что кофеин не повредит, я изо всех сил постарался дотянуться до шкафчика с чашками, не потревожив руку, когда услышал «жёнушку». 
– Хорошо, что ты проснулся. 
Деловитый голос поприветствовал меня с порога. 
Слава богу, она в порядке. 
– Это ты сделала? 
Я указал на бинт на своём плече и девушка кивнула. 
– Вообще-то у меня есть опыт лечения огнестрельных ран, – подколола она, забирая у меня чашку и наливая кофе. 
– Спасибо. 
Кэтрин взглянула на меня, серьёзнея: 
– За то, что залатала тебе рану или за кофе? 
– За всё. 
Я сделал первый глоточек этой вкуснятины, когда заметил свирепо смотревшую на меня напарницу. 
Будто она вспомнила, что сильно злилась, – как по мне, разительно другая реакция, а не та, что должна быть, принимая во внимание, что я выжил после огнестрельного ранения. 
Может, она ярится, что едва не потеряла меня. 
– Что? 
Затем она накинулась на меня. 
– Ты не представляешь, каково мне было этой ночью. Было бы приятно знать, что, чёрт подери, случилось, чтобы потом не прикрывать наши тушки. 
Ладно, может, не из-за этого. 
Я совершил чрезвычайно тупую попытку защититься. 
– Ты не получила мою смс-ку? 
Кэт изогнула бровь: 
– Ты о «У императора Стамбула есть шнитт-лук»? Это сообщение? 
Я уже говорил это ранее, скажу и сейчас, посмеиваясь: 
– Грёбаное авто-исправление, да? 
Она выгнула бровь. Моя выгибулечка. Та самая, когда считает, что у меня крышу сорвало окончательно и бесповоротно. 
Судорога. 
Я откашлялся: 
– Я не пытался рассказать тебе, когда ты выхаживала меня? 
Затем подмигнул. 
На что Хейз закатила глаза: 
– К тому моменту тебя вырубило. Я удивлена, как ты вообще добрался домой. Ты бубнил что-то о Джимми Чу, который подставлял тебя, и как ты однажды отомстишь ему. 
В моём смехе присутствовали остатки ночного бреда. 
– Что ж, это… странно. 
Судя по всему, девушку не интересовало толкование моего бормотанья. Нет, её гораздо больше интересовало понимание моих действий до этих невнятных предобморочных россказней. 
– Почему ты просто не застрелил его? Если он крот, тогда… 
– Не знаю, – прервал я её на полуслове. 
Я словно ждал, что она задаст мне именно этот вопрос. Дьявол, да и я задавался этим вопросом, но чёрт. Полагаю, я просто не мог заставить себя ранить вероломного, подлого, лгущего, обманывающего, крадущего соседа.
Хотя я не проронил ни слова, Катька вскинула руки к виску. Видно, у неё головная боль. Имя ей Егор Булаткин. 
– И какие черти заставили тебя отнести безвольное тело Юнусова к нему домой? 
Я не мог не взвеселиться. Ну как тут не позабавиться раздражённой "жёнушки"? Даже если типичным раздражителем был… я. 
– Как ты… 
– Потому что вчера вечером я уходила из дома, Егор. После того как вынула пулю из твоей руки, забинтовала её, затащила тебя на кровать, я ушла прибраться за тобой. Ты знаешь, что оставил  пистолет Тима на месте преступления? 
Видите? 
Умилительно, верно? 
– Понимаешь, я туго соображал… огнестрел всё-таки, – констатировал я очевидное. 
Она тряхнула головой, разволновавшись пуще прежнего. 
– Да ты знал об этом? – ни с того ни с сего брюнетка взмахнула руками, ухватившись за кухонный стол. – Чем, чёрт возьми, Джордж думал, привлекая тебя к работе. 
Тогда-то я отведал частичку собственной всполошённости. 
– Я не просил об этом или чём-то подобном. Я не хочу находиться здесь, Кать. 
Я гаркнул на неё, и, кажется, её немного ошеломили либо мои слова, либо мой тон. 
В любом случае я обидел её, так что сбавил гонор. 
– Я не подразумевал, что не хотел быть здесь с тобой… Я… 
– Заткнись, Булаткин… 
– Нет, правда, я… 
– Ох, моё кровоточащее сердце. – Порой девушка сочилась сарказмом,– Прибереги свои сказки для других, хорошо? 
– Ладно. 
Она переводила дух, а я едва не приуныл, не получив от неё колкий ответ. 
– Ты знаешь, чем Тимур занимается сейчас? Шныряет по округе, – Кэтрин ткнула одной рукой в пространство, другой подбоченилась. – Ищет подозреваемого. Он знает, что подстрелил его, то есть тебя, и не думает, что тот мог далеко уйти. 
– Ужас
– Ужас- ужаснейший, Егор. А он и не подозревает, что ты у него под носом! 
Потом я вспомнил, что не посвятил девушку в свои находки, ну и ляпнул: 
– У него на нас досье. 
С минуту кареглазка держала глазами закрытыми, сложив губы буквой «о». Сейчас ей явно не до смеха. 
– Ч…что? 
Я кивнул: 
– Подробные досье. Не знаю, чем он занимался, пока Романов не подмял его под себя, но у Тима есть доступ к информации, о которой даже я ни сном ни духом. И я всё никак не возьму в толк, почему он не раскрыл нас, разве что… 
– Разве что у него инструкции наблюдать или ещё лучше… 
– Убрать нас. 
– Да чтоб меня. 
– Твои слова. 
Мы одновременно развернулись и прислонились спиной к кухонному столу и несколько минут размышляли. Я первый разразился идеями. 
– Нам нужно свалить с задания. И похрен, что скажет Георгий. 
– Мы не можем. 
– Прикрой меня. 
– Нет, Егор. Джо сказал не высовываться до дальнейших его указаний. Он не хочет, чтобы мы навлекали на себя подозрения, местные уже хорошо нас знают. 
Её слова обухом треснули меня. 
– Погоди. Он знает? 
– Разумеется, знает, – заявила Кэт.
Она права: конечно, Босс в курсе событий. Ведь напротив нас живёт его частный сторожевой пёс. 
Что напомнило мне: 
– А почему ты раньше не предупредила меня вчера вечером? 
Думаю, внезапная смена темы заставила "жёнушку" запинаться. 
– Что? 
– У меня было не больше пяти секунд до прихода Юнусова домой. Что случилось? 
Брюнетка выдохнула, а я ждал оправданий, не совсем ожидая, что они будут касаться действительно важных для неё событий. 
– Я пыталась дозвониться до отца, – тихо выдохнула Катя, расстроившись на себя. – Я не ожидала, что Тимур так быстро возвратится, он ведь только что уехал, поэтому я пыталась отследить отца, а затем… 
– Ты связалась с ним? 
– Что? 
–  Виктор. Ты его нашла? 
Похрен на другую проблему. 
Хейз опять смягчилась, отводя взгляд к окну. 
– Нет. Не знаю, что думать сейчас. 
Я засомневался, стоит ли задавать следующий вопрос, но ведь кто-то должен его задать. 
– Думаешь, Романов забрал его? 
– Я не знаю, Егор. 
Кэтрин до сих смотрела на задний двор, вертя в руках подаренный мной кулон, и, несмотря на мои обстоятельства, я улыбнулся, что девушка носила его. Затем я заметил выражение её лица, позу, ёрзанье, сказывающееся беспокойство. 
Всё навалилось на нас. 
– Ладно, смотри, – я потёр лицо. – Я много об этом думал. 
Не знаю, как Катя воспримет дальнейшее. 
– Я ухожу. 
– Ты… – Кэт едва не поперхнулась от этой мысли, и её голова рефлекторно повернулась в мою сторону. – Ты не можешь уйти. 
– Ещё как могу. 
– Да, Джордж лучше убьёт тебя, чем ты не будешь работать на него, Егор. Разве он не предельно ясно выразился? 
Я стоял на своём. Я решился на уход. Мои варианты вовсе не сумасбродны. 
– Что ж, тогда, полагаю, смерть. 
Лицо кареглазой перекосилось от боли… или, может, от замешательства. 
– Как ты можешь пойти на такое? 
– На что? 
– Просто… – Она пропыхтела, затем принялась раздувать из мухи слона. – Послушай, я не совершаю безумных поступков, из-за которых могу попасться… 
Я подумывал прервать её тут, мне нужно, чтобы напарница знала: я не предам её, но затем она распалилась: 
– …Или ещё лучше! – Ей завладело нарочитое волнение. – Романов выяснит, что я обманываю его, а затем убьёт меня! 
У меня в груди защемило от этих слов. Мне не нравилась мысль о гибели девушки. В последнюю очередь я хотел этого. Однако я не подвергну её риску. Только себя. 
– Может, иногда смерть за правое дело перекрывает спасение собственной шкуры. 
Кареглазка снова оскорбилась: 
– Кто бы говорил. 
– И что бы я сказал? 
Она затрясла головой: 
– Мне нужно связаться с папой. Дай мне убедиться, что с ним всё в порядке, затем мы поговорим о том, чтобы ты прошёл психологическую экспертизу, но в данный момент нам нужно понять, как закончить эту работу. 
До неё не доходило. 
Катя помешалась на своём отце. 
Я мог её понять. Иногда, но не всегда. 
– Ладно, давай попытаемся отыскать твоего отца. 
Кэтрин нахмурилась. 
– Ты… помогаешь мне? 
– Естественно. 
– М… 
Кажется, она смутилась, но затем либо, признав поражение, либо одобрив, – да и не важно – приняла моё предложение. 
– Ладно… давай… 
Хейз не договорила, почесала к двери, я – на хвосте, обрадованный, что наконец–то услышал от неё. 
И улыбнулся. 
Пока мы не вышли на улицу, столкнувшись нос к носу с уродом Юнусовым. 
Но я держался как ни в чём ни бывало. 
- Брат, – я указал на его запёкшийся синяк, – что, случилось с твоим лицом? 
Боже, как неловко. Потому что с той информацией, которая была у него сейчас, ситуация изменилась. 
Сосед знал, кто я. Кто Кэт, как и то, что днём ранее в его дом вломились. Принимая во внимание, что это я вломился к нему, и всё же… Единственным моим преимуществом было: Тим не знал, что я знал, что он знает, кто мы и кто он, и всё ещё вёл себя по-соседски. 
Кеми мы не являлись, и я с трудом притворялся, что могу с кем-то просто потрепаться. 
О земляных клопах и прочем. 
– А разве Катя тебе не сказала? – так по-дружески сказал он. – Ко мне вломились. Я преследовал, но… – Тимур слегка помрачнел, – но мало что помню, после того как мне съездили по лицу чем-то тяжёлым. 
Я пристально посмотрел на "жёнушку". 
– Нихера… это… У нас не особо было время на болтовню, мы… 
Я искал веский предлог, когда в разговор вклинилась девушка. 
– Срочно поехали в продуктовый. 
– Вместе? 
Мы с неё кивнули. 
– Нам так нравится… Это… сближает. 
Лицо парня исказилось, и мне казалось, что я слышу, как роботоподобным голосом он говорит «не складывается», как если бы пытался объяснить чувства или… любовь. 
На мгновение повисла тишина, Хейз взяла меня за здоровую руку, таща за собой. 
– Что ж, нам пора… 
– Егор!
Грёбаная Элиза Стин. 
– Вот, блять , – буркнул я. 
Брюнетка вопросительно воззрилась на меня, Юнусов скрестил руки на груди, до сих пор ошалевший, что двое женатых людей будут вместе закупаться в продуктовом. 
Он догадывался, в чём дело. Сохраняй хладнокровие. 
Я улыбнулся, когда Лиза засеменила к нашей троице. 
– Спасибо, что вчера предостерёг меня. 
– А что было вчера? – встрепенулся бородач. 
– Всё хорошо, Лиз, нам пора, – добавил я, пытаясь бесследно убежать. 
Слишком поздно: она принялась пояснять: 
– О, вчера вечером Егор нашёл земляных клопов в моей траве. 
Заткнись, заткнись, заткнись, заткнись! 
– Вчера вечером? 
Я кивнул, потея. Кэтрин чуть округлила глаза. 
Я запаниковал, захотелось схватить напарницу и броситься со всех ног. Но больше всего хотелось заткнуть соседку и засунуть её в шкаф. 
– Ты вчера гулял? Видел что-нибудь? Кого-нибудь? 
Я помотал головой. 
– Ничего… странного. 
Тим почесал голову, а мы с брюнеткой снова пошли прочь. 
– Что ж, – усмехнулся я миниатюрному возмутителю спокойствия, – всегда рады помочь, Элиза, нам, правда, пора… 
– Эй, Булаткин, – Парень остановил меня. 
Снова. 
Да что ж тебе неймётся? 
– Да? – я чуть вскинул бровь. 
– Знаю, вы занятые ребята, но нам бы пригодилась ваша помощь. Я к тому, что вы же состояли в соседском дозоре. 
Он так сказал это. Не знаю. Неужели Тимур узнал меня вчера? Да ни за что на свете. Он не рассмотрел меня в доме, в котором не было камер слежения, а снаружи было темно хоть глаз выколи. Не говоря уже о том, что я всё время отрывался от него; несмотря на то, что этот мужик – хороший бегун, а я чертовски сильно превосходил его в скорости. 
– Без проблем, всё, что нужно, – изо всех сил ухмыляясь, я снова стал удаляться с Катей под руку. 
Она не бросала меня, чему я радовался. 
– Спасибо! – проревел он, затем хлопнув меня по плечу. 
По моему больному плечу. 
Сильно. 
Прямо между дельтовидной мышцей и той, куда залетела пуля.
Я стиснул руку девушки, и она поморщилась. Я едва не умер от боли, но улыбнулся чёртову человеку.
– Непременно. 
– Пойдём, Егор. Увидимся позже, Тим, – настояла кареглазая, затем повела меня, держа за здоровую руку. 
Когда мы оказались в безопасном салоне «хаммера», я закрыл глаза и попытался дышать через боль. 
– Едрить его за ногу… 
– Ты в порядке? 
– Должно быть, он знает, что это я. Не знаю, почему придуривается, но знает, что в его доме был я. Могу поспорить, он умышленно это сделал и сейчас ржёт где-нибудь. 
– Егор… 
Я всплеснул рукой, стукнув по рулю. 
– И он по-прежнему ведёт себя, словно… – Я спародировал его, заводя машину. – Привет, я Тимур, твой милый соседушка, который расскажет тебе о травяных клещах, заставит смеяться над какой-нибудь хернёй, расслабит тебя, вынудив поверить, что вы друзья, и всё такое… 
– Прекрати, а. 
– Что? 
– Он не твой друг. Оглянись вокруг. – Хейз разглядывала людей, слоняющихся по улицам нашей псевдонастоящей округи. – Никто из них тебе не друг. 
Я повернулся к девушке. 
– Ты пытаешься убедить меня? Или себя? 
Я не был стопроцентно уверен. Несмотря на свою злость к соседу, я до сих пор ощущал его положительный настрой. Что бесило меня ещё больше. 
В этот самый момент Катя наклонилась ко мне и поцеловала. 
Может, это чтобы заткнуть меня, чтобы увести от неприятной для неё темы. Она хороша в этом. В смене темы. 
Зато спустя пару мгновений мне уже было наплевать. 
Это сводило меня с ума. 
Брюнетка сводила меня с ума. 
– Прости, – «жёнушка» отстранилась в итоге, усаживаясь на своё место и натягивая ремень безопасности. – Они наблюдают… Не хотела, чтобы у них возникли подозрения. 
Я неприметно осмотрелся по сторонам. 
– Да неужели. 
– Ну да, – Кэтрин смотрела прямо. 
– Не вижу, чтобы кто-нибудь подсматривал за нами. 
– Правда? 
Она немного повертела головой по сторонам. 
– Правда. 
Поколебавшись, произнесла: 
– Моя вина. 
Иногда мне сложно было сказать, была ли эта женщина такой же похотливой, как и я. Ребёнок, запертый внутри взрослой женщины или наоборот. Кареглазая замыкалась от меня – уверен, дело было в её беспокойстве об отце, нежели в её чувствах ко мне. 
Какими бы те ни были. 
– Ты в порядке? 
Она кивнула: 
– Поехали уже. 
Я подумывал надавить на неё. Сломить её или раскрыть – одно из двух, но сейчас не самые удачные обстоятельства, чтобы делиться информацией о пропавших отцах, так что мы поехали. Неизвестно куда, но я решил, что вскоре узнаю; есть план. В конце концов, это её отец. 
Она возила меня по специфическим местам Флориды, о которых, должно быть, ранее знала, и которые могли помочь. Расспрашивала людей, владел ли кто-нибудь какой-нибудь информацией, но люди либо не знали, либо молчали. 
Может, оттого, что Романов дал указания не трепать языком. Может, потому что я был с ней, чужаком, которого они не знали и не хотели знать. 
Да и не важно, поскольку, по существу, невзирая на причину, толку от этих связей не было. Кэт не дрогнула за целый день. Ни разу не всплакнула, не дала слабину, не умоляла никого дать больше, чем они могли или не могли дать. 
Это просто не в её стиле. 
К моменту возвращения в наш бутафорский домик по некоторым признакам – словам или действиям, можно было сказать: она вот-вот развалится. А для пущего веселья соседский дозор был в самом разгаре, теперь смены по двое патрулировали улицы. 
– Это всего лишь вопрос времени, – размышлял я. 
Кэтрин качнула головой. 
– Чисто, Егор. 
Не стану врать, я задышал легче, подметив и пересчитав присутствующих на улицах возле домов. 
Почти каждый внёс свою лепту. 
Однако Джаспера нигде не было. 
Ни дома, ни на работе, согласно его жене, – она вообще не понимала, где тот может быть. 
Меня осенило: я не видел Джаспера уже пару дней, с тех пор как мы вернулись из мальчишеского приюта. Невольно я забеспокоился о парне, ведь если Джордж узнал о моей стычке с Юнусовым
его доме, то, может, им овладевало отчаяние, может, он готовился силой заставить Стина работать на себя. 
Мне не нравился такой исход. 
А что станет с теми детьми? 
Всё летело в тартарары быстрее, чем я успевал выносить план. Нехорошее предчувствие зародилось внутри, но мне не стоило удивляться этому. Казалось, Босс всегда был на шаг впереди остальных. Кем бы те «остальные» ни были. 
Опять же, я всё больше набирался смелости, чтобы уйти… сбежать, да как угодно. Предпочтительнее с Катей. Знал, что есть способ сделать её заодно в побеге, но сейчас не время. Она наверняка уже вбежала в дом, чтобы попытаться позвонить Виктору, когда меня остановил ещё один занятой сосед. 
– Привет, Егор. Можно мне постричь твою изгородь? Она выглядит заросшей, а мне нужны деньги для… 
– Не сейчас, Сань. 
Ноль терпения у меня на этого парня. 
Любой другой нормальный подросток просёк бы, что к чему, и свалил от меня. Но он… Нет… 
– Катя в порядке? Она выглядит расстроенной… 
Я постарался вновь отвязаться от него, идя к парадной двери. Решай дела миром, Булаткин. 
– Она в порядке. 
– О, хорошо… – Я думал, он уйдёт после этого, но он проводил меня до самой двери. – Так как насчёт изгороди? 
И тут я сорвался. Весь скрываемый мной нрав вылез наружу. 
– Саш. Сейчас у меня нет времени на твою херню. Иди домой к своим чёртовым родителям. 
Дёрнувшись, он остановился. 
– Конечно, Егор. 
Энтузиазм в нём поугас, парень вздрогнул. Я тут же пожалел, что так грубо обошёлся с этим пацанёнком, но когда я развернулся извиниться, он уже далеко ушёл. 
Мысленно обматерив себя, я потащился в дом, застав девушку сидящей в изножье лестницы. 
Она растирала виски. 
Я сел рядом с ней. 
– Есть причина, по которой он может не брать трубку? 
Она отрицательно покачала головой. 
– Он сказал, что в любом случае ответит… 
Я не понуждал её докончить мысль. Догадался. 
– Я должна была полететь на море с ним в этом году, однако я понадобилась Романову, а затем он втянул меня в это дело, а… время словно всегда ускользает от меня. 
Похоже, Хейз одновременно смотрит в никуда и на всё одновременно. 
Стеклянным, рассеянным взглядом. 
– Всё наладится. 
– Не лги. 
– Я не… 
Когда зазвонил телефон, по которому Кэтрин общалась с отцом, поначалу она испытала облегчение, но, достав телефон, она просто пялилась на экран, ответила, вставая. 
Я последовал примеру. 
– Что? Что не так, это он, да? 
– Нет, не он. 
– Романов? 
– Нет. 
– Тогда кто? 
Она наконец ответила: 
– Алло? – немного сглотнула. – Это Катерина Недюжина, его дочь. 
На её лице проступала боль. 
– Что это значит? Он же… 
Борясь со слезами, шевеля бровями, кареглазая выслушивала звонящего, а я только мог что стоять и ждать, пока не закончится этот чёртов звонок. 
– Конечно… нет. Я не могу, но… ладно, – она схватила ручку и нашла клочок бумаги на коридорном столике, записывая. – Нет… буду, хорошо, спасибо вам. 
Завершив разговор, она с минуту стояла очень тихо, убрала телефон в карман куртки, вытащила его, смотря с чувством, похожим на ненависть, затем швырнула в мусорную корзину. 
– Кать? 
Её взгляд упал на пол возле меня. Я не знал, что делать. Мне не хотелось толкать её на крайность, поэтому я ждал. 
Собравшись, брюнетка сказала мне: 
– Он мёртв. 
– А… 
– Не знаю, причастен ли к этому Георгий, – понимающе ответила девушка. – Из больницы позвонили мне, поскольку я значусь контактным лицом в случае экстренной ситуации. Они сказали, сосед обнаружил его, у него… что-то насчёт инфаркта… 
Хейз давилась словами, а я застыл. При нормальных обстоятельствах правильно было бы обнять её, дать выплакаться, дать понять, что я рядом, но эта чертовка, разумеется, нормальной не была; даже я не знал, что значилось под «рядом». 
– По крайней мере, я знаю, верно? – она пошла к себе. 
– Тебе что-нибудь нужно? 
Я хватался за причину держать Кэт ближе к себе, и почувствовал себя уродом. Даже в худший момент жизни я был эгоистом. 
– Мне нужно побыть одному. 
Угроза слёз прошла, замещённая гневом. 
– Ты уверена, поскольку с виду тебе бы не помешала выпивка. 
Ещё как не помешала бы. Может, даже с десяток рюмок. Однако любые признаки боли и муки, казалось, исчезли из её голоса. 
– Мне бы не помешала пара минут, чтобы переварить ситуацию, Егор. Со мной всё будет в порядке. 
– Он твой отец. 
– Ты прав. Он был моим отцом. 
Её голос отражал моё отвращение к конкретному человеку, которого мы оба знали и ненавидели. Или, может, я надеялся, что так и есть. Может, позволил эмоциям одолеть разум. 
И всё же… 
Кареглазка всё шла, чему я не препятствовал, раздумывая, преследовать ли её или Романова или вообще удрать отсюда, забыв обо всём. Только вот я знал, хотелось мне то признавать или нет, я никуда не уйду. Не без Кати. 
Я прошёл к себе в спальню, чтобы попытаться упаковать вещи. Их было немного, а меня всё равно прервали. 
Разбившимся стеклом. 
Очень, очень много разбитого стекла. 
– Кать? 
Я попытался открыть дверь в её комнату, но она была… заперта. 
– Катя. 
Я стучал, не добившись ответа. 
– Хейз, открой чёртову дверь, или я вхожу. 
Ноль реакции. 
Я немного отступил, твердя себе игнорировать предстоящую боль, затем поднял ногу и вышиб дверь. 
Она открылась, я озирался в поисках напарницы, которой не было в спальне. Но не в ванной. 
Я перешагнул разлетевшееся по полу стекло, обращая внимание на осколки, разбросанные повсюду. Затем я проделал тот же трюк с ногой на двери между мной и кареглазкой. 
Душ был включен, и его звук показался мне странным, заглушаемый лишь бесконтрольными, болезненными всхлипами. 
В комнате стоял густой пар, но я смог разглядеть Кэтрин, полностью одетую, кучей лежавшей на полу, а струи горячей воды обстреливали её. Она утопала в собственной боли. 
Я подошёл к ней. Потянулся к ней. 
– Катя. 
Она отбивалась от меня. 
– Оставь меня, Егор! 
– Нет. 
– Убирайся! 
Брюнетка потянулась за шампунем и запустила им в меня, истерично крича. Бутылка ударила мне прямо в грудь, но я не уходил. 
– Нет. 
Она зашвырнула в меня ёмкостью с жидким мылом, промазав. 
– Я не уйду, Кать. 
Я снова потянулся к ней, на этот раз она безуспешно отбивалась. Я схватил её за руки и крепко держал, пока в ней не осталось сил сопротивляться. Затем я подтянул её на себя, обнял, игнорируя чрезвычайную боль в своём повреждённом плече, и ждал. 
Крики мучили, я едва терпел их, целуя её в макушку в слабых попытках утешить. 
Я ласкал её волосы и мягко целовал ей волосы, пока она не стихла немного, затем потянулся вниз, поднял с пола, вынося из ванной. 
Когда я поставил её на ноги, брюнетка стояла без движения, словно зомби. Я нежно снял с неё мокрую одежду, пытаясь не вспугнуть девушку, затем накинул одеяло ей на плечи. Потом девушка посмотрела на меня влажными глазами – не только после душа, а я стёр все её слёзы большими пальцами. 
Не могу сказать, что я знал, что говорить. От меня обычно подбадриваний не дождёшься. Вдобавок я только что сказал ей внизу, что всё будет в порядке, став отменным лжецом. Поэтому я просто целовал её лоб, а когда решил оставить её… привести мысли в порядок, миниатюрная рука остановила меня. 
– Не уходи. 
Я втянул воздух. Не стану врать. Мне очень нравилось слышать такое. Эти слова. Уверен, эти слова значили больше, чем она вкладывала в них смысл. 
– Не уходи. 
Она повторила, когда я не откликнулся. Её ладошка переместилась… в другое место. 
– Кать, ты не в том состоянии для подобного. 
– Я хочу, чтобы ты остался тут со мной...
Я не мог сказать, собиралась ли Кэт заканчивать предложение, или она действительно хотела меня, но затем она уронила полотенце, и я дал ей себя раздеть. 
Сначала она сняла с меня футболку. Губы кареглазки касались меня так, как не описать мне словами. Словно она хотела сказать что-то, но не могла, позволяя действиям говорить за себя. 
И уж как они говорили. 
Опускаясь, девушка принялась за мои джинсы. Её руки двигались целенаправленно, и всё же девушка уделила достаточно внимания областям, привлёкшим её внимание. Закончив, она плавно проскользила руками вверх по моим ногам, бёдрам, животу, к груди, затем, привстав на цыпочки, поцеловала меня в губы. 
Я обхватил ладонями её лицо и поцеловал. А потом мы переместились на кровать. 
Тем вечером Кэтрин двигалась неторопливо. 
Не то чтобы она спешила, словно выполняла задание. Это медленное, мучительно приятное задание, включавшее меня или отдельную часть меня, чувствовалось в каждом её движении. 
Она усадила меня на край своей огромной двуспальной кровати, не дав полностью лечь. Она хотела, чтобы я находился в вертикальном положении, а я не собирался спорить с этой женщиной насчёт поз, вот и сидел, когда она примостилась у меня на коленях. Затем на умышленно, намеренно умеренной скорости брюнетка опустилась на меня, вбирая в себя каждый дюйм моей плоти. 
Она закрыла глаза, откинув голову назад. По правде говоря, я бы целую ночь вот так смотрел на неё. 
Затем я решил поучаствовать в процессе, а не сидеть идиотом, который не знает, как обращаться с женщиной.
То есть я не знал. 
Я не представлял, что происходит между нами. Честно сказать, в данный момент я просто увлёкся. Но, по меньшей мере, мог отплатить той же монетой. 
Пока меня не занесло, и я не прошляпил чудесный момент нашего единения. 
Пока мы не прошляпили. 
Раньше я не мог заняться с ней сексом, показав Кате, что она самое красивое создание на планете Земля и что я умру в попытках защитить её от интриг Романова. 
Я любил её. 
Хейз неразборчиво шептала в пространство, вращая бёдрами, а я переместил рот на её шею. 
Девушка схватила меня за волосы, приказывая замолчать, потом коснулась губами моих губ, языком говоря мне то, что я хотел, но осмеливался спросить девушку. 
Она дала всему этому случиться. Я безумно хотел хотя бы раз знать её мысли. Без преград, алкоголя или нависшего над нами дамоклова меча. 
– Кать, – прошептал я. 
И она снова меня заткнула. 
Кэт, похоже, не возражала. Подстёгивала меня всё сильнее. Насладившись нашей связью, она стала двигаться более требовательно, и я ускорился, чтобы продержаться дольше. 
Я привязался к ощущению быть в ней, в то время как она чувствовала мой приближающийся пик, пока моя голова покоилась на её груди. 
Мы оставались в таком положении, пока не выровнялось наше дыхание, затем мы залезли под простыни, и кареглазая, не проронив ни слова, скрутилась клубком возле меня, обнимая за талию, пялясь на неизвестную точку в спальне. 
Она не просила меня уйти и не пыталась принизить случившееся между нами. Я был благодарен ей, что она, по крайней мере, попыталась держаться за настоящее. Она хотя бы настоящая, и мне этого достаточно. 
«Я могу дать ей это», – думал я, когда меня осенило. Я дам Кате всё, что в моих силах. 
Обязательно. 
Отдам себя, своё сердце, душу, жизнь – что угодно, лишь бы она пережила это чувство потери. На столь долго, сколь ей необходимо. 
А затем я увезу нас отсюда.


    Комментарий к Бунт
    Вы не ждали, а я с подарками!  Революция идёт полным ходом. Что за игры ведут Романов с Юнусовым? Жив ли Джаспер? Обо всём этом смело можно толковать в комментариях.

========== Спектакль ==========

На следующий вечер
Егор
Некоторые вещи в жизни хороши. Понимаете? 
А некоторые вещи – не очень. 
Параноидальные сны, в которых десятилетние мальчики танцуют под каторжные песни, а Тимур Юнусов мне в спину двенадцатисантиметровые каблуки, украденные из шкафа Кэтрин. 
А некоторые вещи так совсем полный ужас. 
Утренное осознание после умопомрачительной ночи с Хейз: нет ни одного способа победить Георгия Романова. 
Я труп. 
Однако у меня имелся в запасе один вариант. 
Я мог уехать. Жизнь будет не сладкой: постоянно озираться, надеясь, что Джордж либо забьёт на меня, либо напрочь забудет. 
Если быть с собой абсолютно честным, то ничто из этого, по всей видимости, со мной не случится, но ведь никогда не знаешь. Всегда есть Альцгеймер. 
Иногда имеешь то, что можешь. 
Я немного утешился, отойдя ото сна, что Кэт была в моих объятиях. 
Она не сбежала прояснить голову – это что-то да значило. 
Может, она вымоталась, осознав, что её отец мёртв, или от разрушения своей спальни, или от принятия душа в полной экипировке, а затем от вымещения расстройства весьма и весьма уязвимым способом, но, честно,  я думал, что, может, я наконец-то стал ей нравится. Может быть. Знаете, выгравировал имя на её сердце. Запал глубоко ей в душу. 
По крайней мере, этим я убеждал себя. 
Вот, что со мной творила кареглазка. Меньшее, что я мог, отплатить этой женщине. Верно? Как бы там ни было, я надеялся. 
Я вытянул шею, поцеловав тут часть лица девушки, до которой мог дотянуться, не вызвав у себя судорогу. 
Она встрепенулась. 
Мне придётся крепче держаться за эту соломинку. В последнее время таков был мой рефлекс на неё. А вы бы что сделали? 
– Кать… – прошептал я, убирая несколько прядей волос с её лица, но не получая от девушки ответа. 
– Кэтрин… 
Ничего. Я стал перебирать в памяти имена, подыскивая идеально подходящее брюнетке. 
– Кэти… 
Точно нет. 
На горизонте послышался лёгкий стон. 
– Екатерина Недюжина … – Я растягивал последнюю букву, немного приподнял бровь, изгибая губы вниз. – Это хорошо звучит. 
– Замолчи, Егор, – буркнула она, не открывая глаза. 
Я слабо улыбнулся, пытаясь избежать любого конфликта на тему, как я тут оказался, после того как  ей сообщили о смерти отца. 
– Как ты? – потом я мысленно отругал себя. 
Как ты? 
Боже, я идиот. 
Хейз немного сменила позу: 
– Лучше. 
Я решил, что кареглазая просто не в настроении ёрничать надо мной. И это при том, что она так и не смотрела на меня, но хотя бы разговаривала. Хороший знак. 
– Я тут подумал… 
Снова. 
Раздался очередной стон, затем девушка опять улеглась на спину, закидывая руку себе на лицо. 
– Ты слишком много думаешь, Булаткин. 
Я совсем крохотулечку хихикнул: 
– Кто бы говорил. 
А потом задумался, а не права ли моя напарница. Но всего лишь на пару секунд задумался. Я даже не понимал, стоит ли мне заговаривать об её умершем отце столь скоро после, его смерти. Однако люди вроде нас с "жёнушкой" не могли позволить себе время на оплакивание. 
– Как бы там ни было… раз теперь твой отец… мёртв… – Переговорщик из меня никакой. – Что действительно херово. 
Боже, как ужасно. Иногда я такой уёбок. 
– Мне кажется, Романову больше нечем тебя шантажировать.
Она затихла. 
– Я к тому, что если… мы ищем положительный аспект всей ситуации. 
Я уже говорил, что я идиот, верно? 
Однако зерно истины было в моих словах. 
Оно всегда там есть. 
Кэт села, схватила кое-какую одежду, направилась в ванную. Я оставался на месте, потому что не совсем понимал, что будет дальше. 
Сломанное стекло. 
Кипяток в душе с одеждой… 
Что… 
Спустя пару минут она вернулась, села на край кровати, затем повернулась ко мне. 
Хейз по-прежнему молчала, так что я наделил себя честью в надежде убрать слабые звенья из нашей нестабильной цепи сопротивления. 
– Он же ничем больше не может повлиять на тебя, не так ли? 
– Егор. 
Кэтрин отвечала на мой вопрос. Или начинала тираду? 
Я не знал. Как и то, хотел ли знать. Это ведь могло стать началом прощания, так что я решил опередить её. Не с прощанием, просто, ну понимаете, опередить. 
– Я всерьёз говорил об уходе. 
Барахтаясь, я всё же решительно, напрямик высказал это девушке, и она немного потупила взор. 
– Знаю. 
– Мне нахер не нужна такая жизнь. 
– Знаю. 
Дыши. 
– Я стопроцентно, совершенно и непоколебимо серьёзен. 
– Я… 
– Я хочу, чтобы ты поехала со мной. 
Катя посмотрела на меня, немного запнувшись: 
– Я знаю. 
Я понятия не имел, что отвечать на такое. Я выложил ей всё, как испорченную колоду карт, которую чересчур много раз тасовали. В довольно типичном для неё стиле, когда мне показалось, что тема наглухо закрыта, брюнетка заговорила. 
Только отвечала не мне. И не собиралась сказать, что уйдёт со мной. Она пыталась что-то объяснить. 
– Знаю, ты не думаешь, что я не чувствовала нападки Георгия, в отличие от тебя. Но я чувствовала. 
Я пытался вновь утешить её, потянувшись рукой, но девушка отдёрнула руку, будто боялась, что её укусит ядовитое существо. 
Я немного наморщил лоб. 
– В колледже. Мой первый курс. Я должна была помогать Романову продвигать незаконное оружие через братства, с которыми тот сотрудничал… 
Оружие. 
– Ты... 
– Я кое с кем познакомилась. 
Следовало ожидать. 
Хейз поняла моё выражение лица и уточнила: 
– Я не любила его, но... разозлилась, сказав Джо, что в кои-то веки хотела побыть настоящей девчонкой, понимаешь? С читальнями и свиданиями, с кино и глупыми звонками на ночь глядя, и... 
– Парнем. 
Она кивнула. 
– Я не любила его, – несколько тише повторила Катя. – Я даже не знала, что такое любовь. Я просто... 
– Полагаю, Босс не дал тебе даже попытаться. 
– Ты хотел знать, почему я никогда не стреляла из пистолета... Так как я знаю, что они делают. 
– Ты говоришь загадками, Кать. 
– Знаю. 
– Может, прекратишь уже говорить это? 
– Романов убил того парня, – протараторила напарница. 
Внезапно я вновь ощутил себя ужасным человеком за то, что пилил её за выбор слов. 
– Он убил его? 
Она кивнула, смотря вниз непонятно на что. 
Затем до меня дошло. Георгий не просто убил этого парня. Нежданно-негаданно Сара вновь оказалась в авангарде моих мыслей. Любопытно: она вообще села на самолёт с тем парнем? 
– Он убил его на твоих глазах. 
Кэтрин потёрла свою ладонь. 
– Он не любит неповиновение, Егор. 
Я поймал себя на том, что говорю те же слова, которые просил не повторять каргелазке, встал и, обойдя её дурацкую кровать-громадину, притянул её в объятия. 
– Знаю. 
Я обнимал девушку, надеясь, что мои бездарные руки неведомым образом уймут её вину и боль, но мне ли не знать. 
Не важно, сколько раз тебя обнимают, – такие воспоминания из памяти не стираются. 
Я ещё больше возненавидел Романова за то, через что он заставил пройти её. 
– Этот парень умер из-за меня, – прошептала мне в грудь Кэт. 
Возможно, она впервые позволила себе проговорить это вслух. Этот парень мёртв. Затем я понял, что делала девушка. 
Ненавидела себя. 
Я немного отодвинулся от неё. 
– Он умер из-за Джорджа, Кать. Не забывай об этом. 
Она не отвела взгляд. Не поникла, не осела, не заплакала. Она просто ответила: 
– Как я могу? 
Я отпустил тему, с десяток секунд подержал Хейз, пытаясь прояснить ситуацию, однако у понимающей женщины свои демоны, с которыми ей разбираться на своих условиях. Сколько бы я ни убеждал её, бесполезно, пока она вбила себе в голову что-то. 
После мы демонстративно избегали соседей, особенно Юнусов. Я пристально наблюдал за машиной Стина, отчего не заметил подкравшуюся ко мне брюнетку, которая предложила свою идею. 
Назовём этот вариант «Хрен с два». 
– Мы могли бы остаться. 
Я отвёл взгляд от улицы, на которой Тимур коротко да шумно пообщался с Лизой, садясь вместе со своей подругой Шишковой в свою машину. 
– Что? 
– Я к тому... Романов ведь не сказал, что против нас... Знаешь... мы могли бы... 
Катя, в самом деле, размышляла над тем, чтобы мы совокуплялись на условиях Георгия до конца своих дней? 
Я едва не засмеялся: 
– Егор... 
– Послушай. Не имеет значения, что мы делаем, говорим ему, или он нам. Босс всегда будет использовать нас друг против друга, чтобы мы плясали под его дудку. Он никогда не отпустит нас. Я не собираюсь так жить. 
– Но он... 
– Он никто. 
– Как ты можешь... 
– Я больше не дам ему управлять собой. Если это значит смерть, то пусть я умру, но, по крайней мере, на своих условиях... умру своей личностью. 
Хейз выкинула другой трюк. 
– А что насчёт твоих денег, я думала, ты хотел... 
И от этого я легко отбился. 
– Мне плевать на деньги. Я забочусь о тебе... и себе. И всё тут. 
Кэт заколебалась, и я задумался о своих словах. 
– Тебя волнуют деньги? 
Она сгримасничала: 
– Нет, Егор, меня не волнуют деньги. 
Я сомневался, что ей удалось убедить себя в этом, так что я решил вывести её на чистую воду. 
– Тогда решено. 
– Но... 
– Я устал, Кать. Чертовски давно устал. От этой жизни, от Романова, от громадного мешка с ложью, которым являюсь. Я жизнь хочу. Пускай короткую. 
Роскошные губы девушки перекривились, шестерёнки закрутились в этой тормозной головке. А вот насчёт чего крутились, я не знаю. Только то, о чём она спросила меня: 
– Ты ведь не отступишь, верно? 
– Вероятно, нет. 
Определённо нет. 
– Ну ладно. 
Что? 
– Ладно? 
– Да, просто... скажи, что мне сделать. 
– Сказать. Тебе... что сделать... 
– Ага. 
– Кать... 
Она выгнула бровь. Моя бровка, и не мог не спросить девушку: 
– Что изменило твоё мнение? 
Спустя некоторое молчание, решая, говорить мне или нет, она сообщила мне: 
– Я не хочу потерять тебя. 
Её глаза не врали. 
Моё сердце верило в эту правду. 
А голова надеялась, что два к одному – это норма, с которой можно жить. 
После этих слов я наклонился к ней, целуя её, давая нашим языкам слегка соприкоснуться, но не затмить смысл моих реплик. 
Иногда Кэтрин была такой мягкой. Женщиной, готовой добровольно отдать своё сердце. Точно первая любовь, а в другие времена... я даже не знал, кем она являлась. 
Легко, подумал я, когда мы разомкнули поцелуй. Сравнительно говоря: Хейз, здравомыслящая, упрямая женщина, и я, особенно не колеблющийся, сварганили план. 
– О нет. – Я запротестовал, когда она намекнула, что пойдёт со мной на конфронтацию с  Романовым. – Ты и близко не подойдёшь к этому парню. Встреть меня здесь 
Я написал адрес. 
– Зачем тогда ты идёшь? Он так же опасен для тебя, если не больше. 
Я всунул клочок бумажки ей в руку. 
– Мне важно встретиться лицом к лицу с ним, Кать. Я не могу объяснить это... Просто так должно быть. 
– Может, тебе следует переосмыслить эту идею. 
– Может, – но я не стал. 
– Ты идиот. 
– Знаю. 
Отсюда ситуация, в которую я попал изначально. 
– Ты не обязан... 
Я прервал брюнетку на полуслове. Правда, бессмысленно отговаривать меня. 
– Я за машиной, а потом мы отправимся в Россию. У меня есть знакомые в Пензе 
Наконец, девушка взяла этот долбаный листочек. 
– Я пойду за машиной, в которых у тебя отвратительный вкус, – настояла она, полагаю, пытаясь разрядить обстановку. 
Я поддержал её в этом, дразня в ответ: 
– Да я без ума от тебя за это. 
Её улыбка мне показалась печальной. Уголки её губ поднялись кверху, всё на позитиве, но вот глаза... улыбка не коснулась их. 
– Всё в порядке. Я выкручусь. А затем приеду за тобой. 
Катя кивнула, а затем инициировала поцелуй. 
Он отличался от предыдущего. Словно напарница хотела, чтобы поцелуй длился вечность, водя руками по моей талии и хватаясь за меня, будто желая взять частичку меня с собой. Её слёзы остались на моих щеках, а когда разомкнули объятия, я снова пообещал ей, на этот раз слегка подкорректировав свои слова в более вероятный исход. 
– Со мной всё будет в порядке. 
– Знаю. 
Мы упаковали вещи. Необходимый минимум, Кэт взяла «бимер», когда на улице было спокойно. Её краткосрочный план заключался в том, чтобы сбагрить машину до прибытия в нашу точку сбора. Затем ждать. 
Если она напишет мне – Георгий сразу узнает о её местонахождении, так что мы решили, что никакой связи, пока я не доберусь туда. Если по самой безумной причине я не объявлюсь, Хейз едет в Пензу, связывается с моим знакомым и валит с глаз долой на долгое время. 
Одна. 
Мне оставалось только надеяться и молиться – кто бы там ни слышал меня, – что Босс не доберётся до неё раньше меня. 
Как только задние фары машины "жёнушки" исчезли из виду, я связался с Джо. 
– Егор! 
А он, казалось, был так рад услышать меня. 
– Как у вас с моей Екатериной продвигатся дела с мистером Стином? 
– Мне нужно кое о чём переговорить с тобой, Джордж.
– Да? 
И почему он всегда казался таким удивлённым? Он насмехался надо мной? 
– Да, не по телефону, лично. Сегодня, если возможно. 
– Ты хочешь увидется со мной? 
– Да. 
– Серьёзное дело, однако, мой старый друг. 
– Так и есть. 
А сейчас Седовласый заговорил более серьёзно: 
– Ты уверен, что осознаёшь свои действия? 
Зачем ему спрашивать меня об этом? Неужели оно уже обо всём знал? Словно он... 
Тогда я заметил. Записка от моей руки, лежавшая на столике в коридоре. 
Я взял её, изучая взглядом. 
– Егор? 
Мне следовало незамедлительно повесить трубку. Бежать сломя голову и бежать, пока не упрусь в тупик, но, честно говоря, это не мой стиль. 
– Я уверен, Георгий. 
Он нарочито громко выдохнул, будто сильно опечален моими словами. 
– Ладно, встретимся сегодня возле парка Республики. Местечко «Peche». На Пятой улице, мы можем дать тебе указания, если... 
У меня внутренности сводило. 
– Я знаю, где это. 
– Отлично, мой старый друг, увидимся около восьми, а затем поговорим. 
Закончив звонок, я с минуту сидел. Я до сих пор держал в руке листок со своими записями и таращился на него, словно если буду буравить его взглядом, то он, в конце концов, всё прояснит. 
После всей это чертовщины. После всех задушевных разговоров, доверия, секса и страсти... неужели я настолько туп? Неужели меня водили за нос? 
Неужели я ничему не научился со времён Сары? 
По-видимому, нет. 
Я старался логически смотреть на этот листок. Вполне вероятно, что Катя просто запомнила адрес на память, не хотела, чтобы его нашли вместе с ней в момент её безвременной кончины. 
Верно? 
Верно. 
Хотя также было вполне вероятно, что у неё не было никаких намерений встречаться со мной потом. 
Может, она планировала смотаться в одиночку. 
Может, в конце концов, в её сердце для меня не нашлось места. 
Может, я грёбаный идиот, которому нравится, что каждые десять лет его избивают до полусмерти Феликс со своими шаромыжниками. 
Я стал выдыхать, затаил дыхание и надул щёки на пару минут, пока стало невтерпёж. 
Затем встал, собрал дорожную сумку, похандрив с пару минут по очень даже настоящем свидетельстве о браке, подписанном, запечатанном и врученном нам Элизабеттой на следующий день после нашей с Кэтрин фиктивной свадьбы, а также десятке баксов, которую я сохранил с нашего первого пари, когда мы с ней ещё ненавидели друг друга. 
Я засмеялся. 
– Она бы не стала дурить меня, – решительно сказал я купюре. 
Убрал её подальше и направился к двери. А прежде накарябал пару слов для Джаспера на блоке для записей. 
Я бы не пережил, если бы после всего ему нанесли неожиданный удар. 
После всего сказанного и сделанного моя душа лежала к «хаммеру». Приятные были поездочки. Хотя я не сомневался, что Романов легко смог быть отыскатть его, так что перечеркнул идею оставить машину себе. 
Как бы там ни было, в место, куда мы с девушкой направлялись, машины не поместятся. 
Я немного повозился с ключами, немного согнул записку и уже стал пересекать улицу нашего ненастоящего округа, когда меня окликнули с тротуара. 
– Ты там в порядке, Булактин? 
Я остановился как вкопанный. 
– Я немного в напряге, Джаспер. 
Поразительно, но как меня тянуло на честность с этим парнем. Она была антонимом, к которому мне следовало стремиться. Я изумлённо хохотнул. 
На что курчавый пытливо воззрился на меня. 
– Насчёт чего? 
Я запихнул записку к себе в карман. Ради всего святого, я не планировал отдавать её Стину лично. Насколько мне известно, узнав мою подлючую натуру, он вытащит ствол сорок пятого калибра и застрелит меня. 
Внезапно я стал бороться с собственной глоткой, в конце концов желая признаться ему во всём. 
– Просто... понимаешь... 
Я пожал плечами, точно восьмиклассник, которому читают лекцию о лжи и божьей воле. 
Затем слегка вздрогнул, вспомнив лекцию в своём приюте. 
– Катя?
Ты и представить себе не можешь, Стин. 
– Типа того. 
– По чашечке чая? – предложил он. 
Я усмехнулся: порой этот мужик был чертовски добродетельным. 
– Нет, спасибо, но... – Я вытащил записку из кармана и вручил её Джасперу, помрачнев и тыкнув пальцем в неё, когда он её взял. – Не читай её сейчас. 
– Это типа записка с благодарностью или типа того, Егор? 
– Типа того. 
Спустя пару неловких минут я распрощался с ним. Несколько резче, чем хотел: Юнусов парковался у себя перед домом. 
– Уверен, что не... 
– Мне пора, Стин. 

Его фамилия. Полагаю, обращаясь к нему по фамилии, я предпринял последнюю попытку быть откровенным с ним. Давая ему понять, что я вовсе не такой, каким он мог меня считать. 
Я уже сел в «хаммер» и выезжал, когда пришлось дать по тормозам, чтобы не переехать долбаного вероломщика. 
Не то чтобы мне не следовало, но вы ж понимаете. 
Я перевёл машину в режим парковки, коротко махнул Тимуру, который обошёл мою машину. Затем он жестом попросил меня опустить стекло. Меня будто за превышение скорости остановили. 
Ты спокоен, как удав, Булаткин. 
Спокоен. 
Как. 
Удав. 
Я нажал кнопку стеклоподъёмника, оставляя зазор максимум для пальца. 
Пушку не просунет. 
– Что такое, Тим? 
Тот едва не залился смехом. 
– Куда-то собрался, Егор? 
Я ткнул наобум. 
– Да вот по делам надо. 
Он глянул внутрь, будто искал моих попутчиков. 
– А где Катька? 
– О, она... – Где ж она? – У неё сегодня теннис, – усмехнулся я. 
– Теннис? 
– Ну да. 
Как по заказу, грянул гром. 
– Погодка вроде не та для занятий спортом на улице, не думаешь? 
Я гоготнул: 
– Да, полагаю, она скоро вернётся домой. 
Ну всё, мне это надоело!
Я рефлекторно газанул. 
– Торопишься? 
– Типа того, – я нервно постукивал пальцами по рулю. 
– Нужна компания? 
Перестал стучать, рывком поворачиваясь к нему. 
– Нет! 
Парень нахмурился. 
– Я к тому, что нет, спасибо. 
– Булаткин... ты уверен, что в норме? Какой-то ты бледноватый. 
– Я в порядке, правда, но мне действительно пора. 

Очень даже вероятно, что позже мы увидимся у Романова. 
Я сдал назад, отъезжая от Юнусова, пока он не вякнул что-нибудь ещё, затем в зеркало заднего вида я заметил, как он достал мобильник, кому-то звоня. 
Вероятно, Георгию – сообщить, каким встревоженным я казался. Предупредить его, что я отчаялся. 
Да настолько отчаялся, что готов грохнуть человека, помимо всего прочего воспитавшего во мне жулика. 
Я попытался успокоиться, следуя в деловой центр Флориды, чтобы не показаться напуганным до ужаса подростком, готовым на всё, лишь бы избежать смерти. 
Подъехав к клубу – бару, чем бы ни было место, предложенное Боссом для встречи, я понял, почему он выбрал это место. 
С виду в пределах квартала живой музыки и в то же время достаточно далеко, чтобы скандал остался незамеченным. Чересчур не замеченным. Близко к парку. Ну вы понимаете: на случай, если ему нужно будет зарыть тело. Моё тело. Хотя не думаю, чтобы Джордж... нет. Он не станет. 
Я так не думаю. 
Казалось, минули часы, пока я коротал время в «хаммере», ожидая, когда ж, блин, наступит восемь часов. 
Должно быть, я с сотню раз подумывал свалить, затем – ещё большее число раз – понял, насколько смехотворна эта идея. 
К тому моменту, возможно, люди Романова уже заняли свои позиции, наблюдая за мной. 
Так что я вытащил сумку из багажника машины, спрятал её между зданиями и только потом направился в клуб. 
Бар. 
Да какая разница. 
Играла приятная музыка. Не то чтобы я сомневался в этом. Флорида – столица мира живой музыки. Однако звук акустической гитары мне показался странным, пока я продирался через толпу подвыпивших посетителей к задней части бара, где увидел парочку точно отштампованных близнецов-переростков, стороживших двери, которые, вероятно, вели к помещению наверху. 
Частному залу. 
Место, в котором, возможно, важные люди собирались вечерком, дабы избежать запруженного надымленного пространства внизу. 
Может, парочки хотели уединения для... похождений. Кто знает, однако сегодняшний вечер был посвящён прерыванию связей и ослаблению хватки одного сумасшедшего над человеком, который когда-то мечтал и надеялся, как и другие. 
Может, у него даже были эти мечты и надежды. 
– Он ждёт тебя, – обратился ко мне один из громил, открывая дверь к узкой лестнице. 
Я вежливо кивнул, гадая, знал ли этот парень, чью именно дверь он сторожил, был ли тем парнем, которым Джо умеючи манипулировал. 
Или, по крайней мере, привык манипулировать. 
Не стану врать: пока поднимался по этой лестнице, в груди щемило. 
Последний шанс сбежать, сказал я себе, но, правда, куда бежать-то? Нет. Так лучше. Я не был уверен, что верил себе, говоря Кэтрин, что со мной всё будет в порядке, да и с чего ей верить мне? 
Может, поэтому она ушла без адреса. 
Может, она знала, уже тогда... 
Я всё перебирал в памяти варианты, когда стиснул дверную ручку, повернул, открыв дверь в тихое помещение, где меня ждал Босс. 
Я не знал, чего именно ожидать от той комнаты. 
Оружия. 
Приспособлений для пыток. 
Мешков для трупов. 
Последней трапезы. 
Ничего из этого я не застал, только людей. Немного, и они скучающе ждали. 
Первым делом я, конечно же, увидел седовласого. Феликс находился возле него с кучкой обалдуев, которые распределялись по помещению. 
Вокруг меня. 
– Ах! Булаткин! Посмотрите, друзья мои, это Егор. Пришёл сказать своему старинному и самому преданному другу, что более не желает состоять в нашем братстве. 
Он знал. 
В его голосе не было злости, но я чувствовал её. 
Несмотря на комок в горле, я решил мужаться. 
– Я не хотел проявить неуважение, но мы оба прекрасно знаем, что я больше не создан для этого...
– Это уважение? – рассмеялся он. Мне становилось не по себе. Романов повысил голос: – Это уважение? 
– Георгий...
– Ты не можешь прийти ко мне... – он оглянулся по сторонам, следя взглядом за взмахами своих рук. Люди расступались перед его беспорядочными движениями. – В мой заработанный тяжёлым трудом бизнес и плевать мне в лицо, Булаткин, опять, не тогда... 
А затем у меня в голове будто сработал переключатель, я сорвался, ядовито обрывая мужчину: 
– Плевать тебе в лицо? 
Наконец-то я решился высказать этому старику, что я о нём думаю, и похрен на последствия. 
– Ты убил мою мать, Романов! Так что формально это ты плюнул мне в лицо! 
Вот оно. 
Ясно как день. 
Суть в том, что никуда он не делся, вися, словно последняя листва перед приходом зимы. 
Гнев Джорджа на мгновение утих, мужчина кивнул; сожаление в нём тщетно пыталось просочиться наружу. 
Затем он заговорил: 
– Да. Я убил,Егор, но это было... 
– Георгий, – заткнул я его, – если ты, блять, скажешь, что ради моего же блага, клянусь богом... 
Слёзы грозились политься, но я поборол их. Я не доставлю ему такого удовольствия. 
Феликс тут же оказался возле меня, положив лапищу на моё раненое плечо, безмолвно говоря мне, что под его надзором я не устрою фокусов против главного здесь. 
– Я не ожидал, что ты поймёшь мои поступки, мой старый друг, но они необходимы для процветания бизнеса. 
Я сжал челюсть, слушая его неубедительные отговорки, затем с бухты-барахты задал мужчине вопрос: 
– Это же ты сказал Виктору Недюжину? 
На секунду мы сцепились взглядами, и я получил ответ даже без признания Босса. 
Может, он и не убивал отца Кати лично, но приложил руку к случившемуся с ним. 
Меня заворотило. 
Мне стало... 
– Это так? 
Мне стало реально дурно. 
У меня дёрнулсь голова в направлении голоса, поддержавшего мой вопрос, когда в поле моего зрения появилась женщина, занявшая место рядом с Романовым и ждавшая его ответа. 
Я едва вымолвил её имя: 
– Катя. 
Не знаю, откуда она появилась, но она явно целенаправленно стояла вне поля зрения. Оказывается, не всё так просто было с самого начала. 
– Что ты... 
– Ты убил моего отца? – потребовала она, вконец игнорируя меня. 
В отличие от меня, она не парилась насчёт слёз, которые крупными солёными шариками катились по её щеке, видной мне. Я с трудом мирился с присутствием Кэтрин на этой встрече. 
Да и не хотелось мне знать почему, так что я стоял на своём. 
– Катерина, мы позже это обсудим. Нам нужно закончить дело с Булаткиным, не так ли? 
Но эта девушка не отводила взгляд от убийцы, который улыбался ей, как сочувствующий отец. Она буравила его взглядом, и я страстно желал, чтобы она въехала ему по достоинству, как тогда мне, когда я разозлил её. 
Казалось, это было давным-давно. 
Затем меня осенило. Слова Джо.
– О каком деле ты говоришь,Романов? 
Брюнетка, наконец, повернулась ко мне, будто только что заметила меня, и я уловил в её глазах нашу общую боль. Я наверняка покачал головой из стороны в сторону.
Девушка казалась не в себе, и я не о том, что она узнала, что Георгий Романов убил её отца, – там было нечто другое. Будто внутри неё загорался или выключался свет. 
Я переключился на седовласого: 
– Что ты с ней сделал? 
Как я начал, так, разумеется, Феликс за меня и закончил. Меня пригвоздили к месту, а болваны ещё ближе подошли к нам. 
– Уверяю тебя, Егор, она пришла сюда по собственной воле, – заверил меня он. – Не так ли, Екатерина? 
Я не купился на это. Пока нет. И попытался вывернуться из хватки Феликса. 
– Ты лжёшь! 
Фиаско такое фиаско. 
Я глянул на неё. Она мучилась. Однако её не держали против своей воли, не приковали наручниками или типа того. 
– Катя, – взмолился я, – скажи ему, что он... 
Мой голос надломился: 
– Скажи ему, что он врёт, – выплюнул я, давясь. 
Слёзы, которые, как я думал, исчезли после известий о смерти её отца, снова навернулись на давно полюбившихся мне карих глазах. 
– Скажи ему сейчас! 
– Мне так жаль. 
– Жаль? – Я бился в истерике, не подслащивая горькую пилюлю. – Тебе... жаль? 
Я рассмеялся. 
Точно вся эта работа для меня была каламбуром неудачной шутки. 
Катя, её грёбаное мастерство, Джаспер с теми детьми, Юнусов и его... 
Я замешкался. Смех немного стих. 
Кстати, где он? 
Должно быть, я так зациклился по прибытии сюда, поскольку впервые заметил маленькие туфли, стоящие в углу и тихонько наблюдающие за всем. 
Погодите. 
Что-то не так. 
Я немного покрутил головой, хмурясь: 
– Сашка? 
Он махнул рукой.И улыбнулся: 
– Пр...ривет, Егор. 
Газонокосильщик оказался тем самым кротом? 
Тогда всё сходится. И как я не понял этого раньше? Но тогда мне, возможно, не хотелось. 
Как мне не хотелось видеть, судя по всему, настоящую Кэтрин. 
Как и сейчас, впрочем. 
– Что вообще тут творится, Романов? 
– Прощай, мой друг, – только и сказал он. 
Мне явственно почудилось, что ему вправду грустно было прощаться со мной. 
Вот оно. Я занял свою позицию, вложился в наши с Кэт «отношения». Я поставил на них. И проиграл. 
Из-за моей спины послышался голос Феликса: 
– Приятной жизни, Булаткин, – усмехнулся он, добавив: – Что от неё осталось. 
Я ощутил острый укол в шею, не успев толком разгадать головоломку, как в глазах немного помутнело. 
– Где Юнусов? 
– Кто? 
Я пытался бороться, пытался вырваться к своей, как я ещё верил, напарницу, выдернуть её из цепких лап злодея, как пытался понять, почему она толком не боролась за меня. 
Она просто стояла, смотря, как я падаю на пол. И всё же она выглядела немного огорчённой, хотя это больше напоминало жалость, нежели убийственное горе. 
Без лишних отступлений – это больше не имело значения, поскольку я отключился. 
Скорее всего, я скоро буду плавать с рыбами, так как, не сомневаюсь, что после этой выходки Джо вряд ли прикажет Феликсу довести меня до смерти, а потом дать мне начать всё с нуля. 
Нет, он закончит начатое десять лет назад. 
И на этот раз окончательно.
    Комментарий к Спектакль
    Честно, я даже немного всплакнула после главы. Бедный Егор... Выживет ли он после такого укола? Что вы считаете, насчёт &quot;неприветливой&quot; Кэтрин Хейз? И насколько вы были уверены, что кротом окажется газонокосильщик? Всё своё мнение оставляйте в комментариях!

========== Ничто ==========

На поезде по пути в никуда 
Егор
Ненастоящее, раздражительно идеальное открылось моим глазам после кошмаров и расплывчатых воспоминаний о последних мгновениях, проведённых с Кэтрин Хейз.
«Что мне сделать?» 
«Со мной всё будет в порядке». 
«Знаю». 
Стояла духота по всему помещению, и тысячи людских голосов покрыли меня по голову. Меня изрядно шатало. 
«Мне так жаль». 
Моргнув пару раз, я кое-что вспомнил. В большинстве своём из-за свербящей боли. Я сел. 
– Господи, больно же. 
Немного размял шею рукой. 
Не шевелился несколько секунд, озираясь по сторонам. 
Я явно больше не во Флориде.
– Какого чёрта? 
У меня словно было похмелье после смехоты дешёвой текилы. 
Негромкая музыка стальных барабанов играла вдалеке; я не понимал, сколько сейчас времени, однако положение солнца подсказало мне: за полдень – сойдёт. 
Вкратце: я знал, где я, но не совсем понимал почему. 
Живой. 
Я проверил пульс. Есть. Сердце бьётся. 
И куда вёз этот поезд? На меня уставились абсолютно все люди в вагоне.
Я прижал усталые пальцы к векам, пытаясь вытереть из них головную боль, затем решил осмотреться. 
Я повернулся в бок, наткнувшись на записку. Адресованную мне. Приколотую так, что не заметить её было невозможно. 
Я сглотнул, выровняв сбившееся дыхание. Почерк Романова. Коротко и мило. 
"Мой дорогой друг. 
Считай это своим разъединственным выходом из тюрьмы. Используй с умом. "
В конверте лежал ещё один листок. Билет. Судя по всему,на поезд , в котором я в данный момент находился.
– Да вы наёбываете меня? 
Я тряхнул головой, схватился за волосы, пропустив через них ладонь, уставился на листки бумаги, слыша голос Кэт в своей голове. 
Меня миновали какие-то поля.
Я потянулся за мобильником, но его при мне не оказалось. 
У двери в туалет я нашёл свою дорожную сумку, которую спрятал перед встречей с Георгием– где бы она ни прошла. Хотя уму непостижимо, с чего бы им знать, как найти её и оставить со мной. 
Там имелись небольшие сбережения, которые я сложил туда вместе со свидетельством о браке, подписанном Лизой Стин, и десяткой баксов, которую я не планировал спускать. 
Жуткие идеи появились в моём разуме, и я немного запаниковал, ища свою напарницу в кабине. 
Я понял, что её там не было, но, понимаете, проверить-то надо. Авось ошибаюсь. 
Увы. 
Когда я не нашёл девушку, худшие мысли наводнили мой мозг. Не теряя времени, я остановил поезд специальным рычагом. Резкое торможение и меня слегка перекинуло на другую сторону плацкарта. Я быстро выбежал из этого чертового транспорта.
Может, Джордж и забрал мой телефон, однако это не значило, что я не мог позвонить брюнетке. Я знал её номер, а найдя в пяти кварталах от вокзала таксофон, всунул лоточнику доллар на размену. 
Я жал кнопки и ждал. Сердце дико билось, ожидая ответа девушки. Услышать её голос. Вскоре я услышал голос чёртового робота, который сообщил мне, что номер не обслуживается. 
Я попытался ещё раз, думая, что мог ошибиться с номером, и снова услышал голос робота-оператора. 
Я звонил ей трижды, затем двинув трубкой по аппарату несколько раз. 
– Блять. 
Опять взял её, сильно постучав себе по голове. Не сомневаюсь, что остался синяк, затем забил и позвонил Романову. 
– Чёрт подери. 
Безответно. 
Нет голосовой почты. 
Босс не держал почтовый ящик и уж точно не собирался отвечать на незнакомый звонок от кого-то из Флориды-Кис. Он узнает меня, а, основываясь на его прямоте в записке, больше ему сказать нечего. 
Желудок взбунтовался, я оставил трубку висящей, возвращаясь к Ж/Д вокзалу отчаянно пытаясь отыскать способ найти Хейз. Мне нужно её найти. Поговорить с ней, понять, что за чертовщина случилась тогда в баре, а потом решил... да пошло оно. Я ведь могу доехать туда. 
Я могу добраться туда машиной. Увидеться с ней. Лицом к лицу. 
Это займёт пару дней, но... 
Да. Явно поеду. 
Я схватил дорожную сумку, пешком дошёл до международного аэропорта Ки-Уэст, угнал оттуда машину с маленькой парковки. Самый лучший вариант. Я и раньше крал машины. Владелец узнает об угоне не раньше своего возвращения из путешествия, а у меня не было ни времени, ни денег заморачиваться с арендой авто. Вот такие дела. 
Приблизительно день у меня ушёл на то, чтобы добраться до нашего с Кэтрин старого псевдонастоящего поля деятельности. Я не останавливался поесть или попить. Я ехал порожняком, но мне было всё равно, а с наступлением ночи я пешком добрался до нашей округи, идя по дороге к единственному месту, которое я считал домом, обнаружив, что кареглазки там не было. 
Дом пустовал. В моей груди было так же, пока я разглядывал кухню, на которой мы сидели и множество раз обсуждали, что будем делать с Джаспером. Как разделаемся с Романовым. Где делились историями из прошлого. 
Создавали воспоминания будущего. 
Несмотря на то, что я знал – ничего не найду, проник в дом, ища некий знак. Что угодно, что подсказало бы мне, почему она так поступила и где могла находиться. 
Может, она оставила мне подсказку. 
Её тоже освободили? Или она по-прежнему является частью глобального плана Джо о мировом господстве? 
Я разве что нашёл несколько осколков стекла с бывшей спальне Кати, где у неё случился срыв после известий о смерти её отца. В остальном же, кто бы тут ни прибирался проделал суперскую работу, ни оставив и следа нашего пребывания тут. 
Слегка поверженный, я отправился на улицу, ища что-нибудь знакомое. От которого мне следовало бы взбелениться и взъяриться из-за всей ситуации, вместо этого я зубоскалил. 
Над идиотской чушью ассоциации домовладельцев Элизабетт Стин; как она меня застала в её же кустах посреди ночи. 
Над «игровым вечером» у Шишковой, который привёл к фальшивой истории о фиктивном предложении руки и сердца и поцелую, после которого я понял, что, возможно, желаю немного большего с Кэтрин Хейз, чем остроты и горькое возмездие. 
Над поездкой в лимузине Джаспера в тот клуб, в который он великодушно пригласил всех нас; над способностью Тимура Юнусова подкрасться ко мне исподтишка, вопреки тому, что я должен был быть лучшим в этом деле. 
Я вновь задался вопросом, где он был в день моей встречи с Георгием, и почему Тим не показался Феликсу знакомым, когда я упомянул его. Пусть Феликс не знал всех в мире Романова, но с большинством был знаком, а парня с таким заданием – тем более. 
Я разглядывал палисадник перед нашим домом и вспоминал земляных клопов и огнестрельные раны. 
Знака «Продаётся» не было, свежепостриженная трава, что натолкнуло меня на мысли о газонокосильщике. Кроте. 
Я сжал зубы и задышал тяжелее, гнев скопился в моих кулаках, жаждая избить этого парнишку. Хотя я перебирал в памяти способы умерщвления Сашки, не мог не посочувствовать этому пареньку. 
Не то чтобы я не бывал на его месте, прислуживая. Интересно, какую такую сложную систему разработал Босс, чтобы заманить это ребёнка в свою организацию, и не поплатились ли его родители, дав ему жизнь. 
Дом Юнусова с виду тоже пустовал, однако казалось, что Джас всё так же жил в доме напротив; свет выключен. Сомневаюсь, что мудро было с ним контактировать. 
К тому времени он, вероятно, уже предупредил правоохранительные органы, которые, вполне возможно, вели наблюдение за окрестностями. 
Именно эта мысль простимулировала меня безотлагательно слинять оттуда. 
Я мало что мог сделать на тот момент, разве что оставаться вне видимости обеих сторон закона и, может, искать единственного человека, который подтолкнул принять меня окончательное решение раз и навсегда противостоять Джорджу и как-то оказаться в поезде.
Бессмыслица. Исход должен быть другим. 
Я должен был умереть. 
Я двигался на автопилоте. 
На обратном пути в Кис я стащил кредитку у рассеянного мужика в «Бест Бай». Затем купил ноутбук, беспроводной роутер и немодный предоплаченный сотовый, который я в любой момент смогу выбросить, чтобы не спалиться.
У Романова чересчур много связей в мобильной сфере. 
Кто знает, сколько спутников у него во владении? 
Когда я возвратился на вокзал, перед этим вернув на место украденную машину, я стал искать седовласого. 
Сами понимаете, маячки, жучки, бомбы. 
У меня не сходилась теория о том, что Георгий не оставил мне способ избегать его после всех событий, так что я отказался от этой затеи. 
Затем я начал лопатить информацию в поисковиках, применяя хакерские уловочки в глупых попытке разыскать её. Кэтрин. 
Я знал, что искать, чем Романов будет спекулировать. Только вот я не знал, жива ли она. 
Может, ей поставили те же условия, что и мне. Может, Боссу не понравилась её отношение на той встрече, ему надоело, и он убил её. 
Я поёжился. Нет, я просто не готов к этому. Пока не изучены другие варианты. 
Должно быть, за следующую неделю я проехал больше десяти тысяч миль. А это только Восточное побережье. 
Всё вело в тупики, упущенные возможности, лёгкое недопонимание и сообщения для меня от различных людей из организации. В частности от Феликса, который либо же по случайному совпадению, либо то было его миссией, поджидал меня как-то вечером в пригороде Вашингтона в Колумбии. 
Когда я потребовал у него адрес Кэт, он треснул мне по рёбрам и разбил губу, заявив, что если Джо узнает, что я сую нос не в своё дело, то убьёт меня. 
Лично. Не торопясь. 
Честно, я не планировал сдаваться после этого, так как... да пошёл он. Рано или поздно я найду девушку, поможет ли мне в этом осмотрительность или прозорливость, но к возвращению в Ки-Уэст я вымотался. 
Правда лезла мне в голову. Хейз не искала меня, не пыталась связаться, и если Феликс знал о моих происках, то и она явно тоже. 
Таким образом, я решил, что пора мужаться и признать: есть явная вероятность того, что Катя меня облапошила. 
Только такой вывод имел смысл. Мне следовало прислушаться к ней, когда она предупреждала меня той ночью. Может, так она пыталась сказать мне об этом, а я заткнул уши. 
Мне стоило бежать, прятаться и пытаться наслаждаться временем вдали от тисков Романова, даже если это означало оглядываться остаток жизни, но я радовался проделанной работе. Противостоял ему, лицом к лицу, как мужчина, сказал ему, что он ничто для меня, а Катя и... 
Однако если она одурачила меня, выдав мой заговор Боссу, то я был бы мёртв. 
Верно? 
И всё же я жив. 
Я размышлял об этом. 
Как бы там ни было, результат должен осчастливить меня. Я получил свою заветную мечту. Свободу. Однако это оказалось не тем, на что я надеялся. Не после событий прошедших месяцев. 
Не без кареглазой. 
Моё сердце не принимало варианты, предлагаемые моей головой. Это всё равно что отколоть неудачную шутку посреди похорон. 
А вдруг... вдруг брюнетка заключила договор с дьяволом? Вдруг если она изначально была частью его плана? Не это ли он выложил мне после родео, на встрече в отеле «Дрискил»?.. Вдруг седовласый был наживкой, и девушка пыталась манипулировать им? 
К тому моменту я впал в депрессию. 
Вернувшись на вокзал, я нашёл местечко и просто сидел. Думал, передохну пару минут. Постараюсь перегруппироваться. 
Я бездумно наблюдал за людьми, проживающими свои одноразовые жизни, полные вечеринок, смеха, слёз и якобы осмысленной деятельности. 
Минуты складывались в часы, часы перетекали в дни. Дни – в недели. Недели – в месяцы, в итоге показалось, будто я сижу чертовски долго, однако недостаточно долго. 
У меня не осталось собственных средств. А работой я не утруждался. Так что принялся за то, в чём был знатоком. Чем было комфортно заниматься. Я обчищал карманы туристов, крал самое необходимое... и пил. Много пил. Я пытался забыть, что Кэтрин значила для меня. В результате было не важно, почему я уцелел, или почему она так поступила. 
Она ушла, а я – ничто. 
Я пытался забыться алкоголем. 
Знакомство с ней. «Прошу прощения». 
Ненависть к ней. "Дура... Идиот... Соплячка... Придурок... Сучка... Не заставляй меня прибегать к тяжёлой артиллерии». 
Поддразнивание её. «Дамочке, что хочет отсосать мне, есть что сказать?» 
Ухаживание за ней. «О чём ты думаешь?.. Гадаешь, какое внимание на заднем дворе президента ассоциации домовладельцев мог привлечь». 
Защищая её. «У неё грипп или типа того, я сказал ей остаться дома». 
Всё остальное, увиденное и познанное в брюнетке, и, наконец, любовь к ней. «Спасибо. – За что? – За то, что открылась мне». 
Не имело значения, что я особенно избегал кареглазых, яснооких, длинноволосых брюнеток, не говоря уже о Джимми, чтоб их, Чу. 
Вечера заканчивались одинаково. Я скидывал девчонок с себя до того, как поимел бы их, словно у меня возникло неожиданное отвращение к ним. Я бросал в баб их одежду, обкладывая многоэтажным матом, а они на прощание показывали мне средний палец, говоря, что их зовут не Кэтрин. Или другим именем на букву «К», которое я придумывал. 
Я пил и спал, когда в меня уже не лезло. 
Всё происходило как в тумане. 
Цикл повторялся, но, как бы я ни силился, забыть Катю я не мог. 
Не мог не возвращаться мыслями к последним мгновениям с ней. 
Слёзы капали из уголков её глаз. Из-за её отца? Из-за меня? «Мне так жаль». 
О чём она жалела? Что сдала меня Романову? Отпускала меня? Лгала мне? Явно не из-за того, что Джо убил меня, что не так, так отчего сожалением преисполнился её взгляд в тот вечер? 
В течение кратких вспышек трезвости я пытался связаться с «друзьями» из прежней жизни. Люди мелкого масштаба, которым я мог доверить правду, но и там пусто. 
В разных стадиях опьянения я говорил себе, что они ужасны. Трусы. Да и я не лучше. Я бывал на их месте и жалел «беспомощных» людей, которые просили и молили об ответах. 
Дьявол, да я бы сдал некоторых из них органам. 
Отчего я напивался ещё больше. 
Я привыкал к этому. Онемению. Бесчисленным дням, когда пялился в небо в надежде, что оно выжжет воспоминания о девушке из моей головы. 
Разумеется, этого не случилось. 
Она напоминала демона, сущее привидение. Молчаливо следующее за мной, перекидывающее волосы и вскидывающее бровь; её улыбки и воспоминания о «мануальной терапии», разбрызгивателях и сексе. Секс был, словно у неё его не было. Как и у меня. 
Секс что-то да значил. 
– Ужас, – пробурчал я как-то вечером, прикончив бутылку коньяка. 
Когда я не смог убедить призрак Кати оставить меня в покое, я стал петь под песни с айпода, «позаимствованного» у парня возле магазинов, решив, что у него самый отвратный вкус в музыке. 
Грусть-то какая. 
Я лежал навзничь в номере отеля, пил до помутнения рассудка, таращился в потолок и желал всё исправить. 
И что я буду исправлять? – Вопрошал я звёзды, невнятно бормоча и вскидывая брови.
Они вообще молчком-молчком. Даже зная все ответы. Они веками были на небе, а я гадал, какого дьявола они не сказали мне бросить тот нож и бежать обратно в приют. 
Опять же, тогда бы я не встретил Хейз. 
Благословение и проклятье. 
Всё контролирующий всезнайка. 
– Не важно, – с горечью выдавил я. 
Она ушла.
***
На следующее утро я очухивался от ступора, потянулся за бутылкой, которая оказалась пуста, изо всех сил пытаясь отодрать себя от койки, когда я заметил их. 
Ботинки. 
Я морщил лоб и щурился, смаргивая сонную одурь, гадая, снится ли мне это, однако ботинки не исчезли, когда я потянулся потрогать их. 
Утреннее солнце светило ярко, я поднимался взглядом от ботинок вверх по ногам в джинсам. Затем постарался сфокусировать взгляд на изумлённо вылупившимся на меня лице. 
– Доброе утречко, Егор – он отсалютовал чашкой чего-то, – у меня тут кофе. 
– М... – выдавил я, пытаясь прочистить залитое алкоголем горло. Я не привык много говорить. Я попытался ещё раз и преуспел, причмокнув пару раз. – Юнусов? 
Юнусов ? 
Он не ответил, а я силком усадил себя, немного паникуя; из-за отсутствия практики я туго соображал. 
Я оглянулся вокруг. В доках активности не наблюдалось, и я не заметил Феликса или Романова, или других его сподручных, готовых укокошить меня. 
– Как ты?.. 
– Признаюсь, тебя было нелегко выследить. Прости, что так долго. 
– Да быть того не может, что ты тут, уходи, – пробубнил я, растирая глаза кулаком. 
Я силился понять, где я был сегодня, и почему плоды моего воображения теребили меня. Если я не знал, куда меня черти занесли, то откуда знать Георгию? И почему сейчас? 
– Это было практически невозможно, – поправил он, ухмыляясь, – но не без помощи Джаспера Стина.
Я немного потупил ввзгляд. Даже спустя столько времени они смогли его завербовать. 
Всё зря и прочая чушь в таком духе. 
– Полагаю, формально он помогал не мне. 
Я посмотрел на Тимура и взял кофе. Я не совсем идиот. 
– Ты о чём? 
Я осторожно глотнул жидкости, а парень нарочито громко вздохнул, размышляя. Я вновь пристально огляделся. Пускай неясно, где я, но даже с бодуна я понимал, что где-то меня поджидали люди Босса. Я не собирался сидеть и ждать, пока меня пристрелять. Не успел Тим вымолвить и слова, как я сорвал крышку с кофейного стаканчика, выплеснул ему в лицо, затем метнулся к балкону, решив, что я перепрыгну.
Я ни хрена не понимал, где я, но если доберусь до людей, то, без сомнения, смогу сбить этого громилу со следа. 
К несчастью для меня, он поднаторел кое в чём с последней нашей «встречи». 
Он схватил меня за лодыжку во время нырка и потащил назад, треснув меня о перила лоджии, отчего я обругал соседа. 
Долбаное похмелье. 
– Булаткин! – расстроенно прокричал он. 
Я перевернулся на спину и ударил его в живот. 
– Пошёл ты, Юнусов, грёбаный предатель! – проорал я. 
Затем я предпринял попытку скинуть его с балкона.
Похоже, Тимур счёл ситуацию забавной, пародируя меня: 
– Предатель? – сдавленно хихикнул он. – Кто бы говорил, Егор. Разве не это твой девиз? 
Благо, брюнет согнулся от моего удара, что его, впрочем, не остановило, а я побежал по номеру, готовясь добивать его дальше. – Когда-нибудь слышал о воровской чести? – рявкнул я, орудуя пустой водочной бутылкой, как капитан Джейк Воробей. 
Сконфузившись, бородач выпрямился. 
– Что? 
Я замахнулся и промазал, едва не упав на ковер. Чёртово похмелье. Тимур перехватил моё запястье своей ручищей. Я так легко не сдаюсь. Я понял это ещё той ночью, когда вырубил его холодной трубой, стыренной с детской площадки. 
Что подало мне идею. 
В ретроспективе то был не лучший мой выход. 
Я успокоился. 
– Миленький шрам, Юнусов. – Я подколол громилу, кивнув на давно зажившую рану, которая до сих пор напоминала ему, что кое-кто ускользнул от него той ночью. – Повезло, что я парой дюймов выше не задел, да? А то была бы серьёзная травма мозга. 
Понимание появилось в глазах парня, сменившись гневом, и я пожалел о сказанном. 
Затем появился его кулак. 
Да прямо мне в лицо. 
Я отлетел назад, кряхтя и плюясь, и падая.
– Так это был ты? 
Я кивнул, ощупывая нос на повреждения. 
– Но, по совести, ты подстрелил меня. 
Темноволосый всплеснул руками, кружась, словно обольщённая девица. 
– Ты вломился ко мне в дом. Ты осознаёшь, что если бы я не гнался за тобой, то убил? 
Что? Ему не всё равно? 
– Ты заставил меня понервничать. Мне пришлось выяснить, кто ты. 
– Ты дурачил Джаспера, естественно, я заставлять тебя нервничать. 
– Ну ты... 
Погодите минутку. Я немного сдвинул брови. 
– А что это тебе не похер, дурил я Стина или нет? 
Тим усмехнулся. Как будто его вновь развеселили... или нет. 
– Конечно, мне не всё равно. Это моя работа. И, чтоб ты знал, Джас – единственная причина, почему я разыскал тебя, Егор. 
Я выдохся. 
Устал. 
И вообще у меня похмелье. 
Я уже упоминал это? 
Я ещё больше помрачнел. 
– Ты говорил это, как и то, что он помогал тебе, так что... 
– Верно, затем, до того как ты грубо попытался меня прервать и скрыться, я намеревался сказать, что Стин чётко дал понять – он помогает именно тебе. 
– Ты о чём? 
– Он просил поблагодарить тебя за наводку о Романове. 
Я попытался встать, а когда выяснилось, что не смогу, Юнусов подсобил мне. Внезапно мыслительный процесс стал дико сложным, но нужно разгадывать по одной загадке в день. В месяц... в год. Да какая разница. 
– Если он знает о Георгии, а ты – о нём и Георгии, а Георгий знает о вас, тогда что конкретно тебе нужно? 
Брюнет усмехнулся: 
– Я хочу заключить сделку. 
– Какую сделку? 
Что я могу предложить ему? 
– Сделку, которая сохранит тебе жизнь и, надеюсь, упрячет Романова за решётку надолго. 
– С чего тебе идти на это? 
– Это моя работа, Егор. 
– Твоя работа? 
– Ну да. 
– Я сбит с толку. 
– Ещё бы, – поддразнил он, – ты бухал месяцами. 
Как он узнал? 
Они следили за мной. Всё это время? 
Затем, словно читая мои мысли, Тимур скучающе произнёс: 
– Дедуктивное мышление, Булаткин. Вот, чем я занимаюсь. 
Меня реально напрягало, что этот великан весь такой щебечет и дружелюбный, как в день нашего знакомства. Беззаботный, незлобный, он не наставлял на меня пушку. 
Я решил вскрыть карты. Прояснить кое-что. 
– Для ясности: ты здесь не за тем, чтобы меня грохнуть? 
– Зачем мне это? 
– Потому что ты работаешь на Романова, а я усложняю ему жизнь? 
Тимур рассмеялся. Хохотал до коликов, что можно было весь город разбудить. 
– Что, бля, смешного? 
– Я не работаю на него, Егор. 
– Тогда на кого? 
Он вытащил складной бумажник и показал мне свой значок. 
– ФБР.
Ужас. 
Я откинулся назад – слава богу, там было сиденье. Затем парень подошёл к моему мини-холодильнику и вытащил кусок льда, замотал его в тряпку и вручил мне. 
– Это снимет отёк. 
Он не ждал вопросов. Он посвятил меня в дело. 
Когда он дошёл до правительства, которое десятилетями наблюдало за Боссом, тогда опохмел с текилы как ветром сдуло, и я стал вникать в его рассказ. 
– О тебе мы знаем уже пару лет и думали, что точно загнали тебя в угол, но затем ты надолго скрылся с радаров. Я так раздосадовался, когда не смог найти тебя. Мы решили, что зашли в тупик, но затем мы засекли Катьку в Москве, стали следить за ней. Мы проследовали за ней до международного аэропорта. Когда я увидел тебя с ней, подумал, бинго. 
– Я понял, Тим. 
Ещё как понимаю. 
– Как бы там ни было, я знал твой замысел с самого начала, не зная только, за кем вы охотитесь. Поэтому дал вам вольную, пока не выясню вашу цель. Сначала я думал, вы копали под Алёну. 
– Алёну? 
– Да, брат, она явно во вкусе Романова. Богатая, влиятельная, с прошлым. 
Странно. 
– Неужели? 
– Она в политике уже пятнадцать лет. Работает на самых могущественных людей Москвы. И это не беря во внимание всё то, над чем она работает. 
Я качнул головой, гадая, была ли Шишкова вообще в сфере интересов Джорджа. Опять же, я не думал, что наше задание заключалось в компромате на Джаспера. 
– Он знал? 
Юнусов поднял бровь, и я уточнил: 
– Стин? 
Парень пожал плечом и качнул головой: 
– Он подозревал что-то. Уверен, ты знаешь, что Романов и раньше пытался подобраться к нему, но, опять же, как и другие мерзавцы. У Джаспера не было тому подтверждения, пока ты не передал ему ту записку. 
Любая ненастоящая дружба так развивалась. Не по-настоящему. 
Одни и те же грабли. 
Опять-таки, Тимур будто знал, что у меня на уме, положил ладонь мне на плечо. 
– Если уж на то пошло, Егор, Джас считает тебя хорошим парнем. 
Я уставился в одну точку, ощущая себя идиотом века. 
– Мальчишеский приют? 
– Он копнул по тебе, изучил твоё прошлое и всё такое. Считал, что если уж и достукиваться до тебя, то таким способом. 
Вот это загруз. 
Игрока уделали. Дьявол, может, я поэтому так увяз в этом деле, что предвидел подобный исход. 
– Не гноби себя, Булаткин. Я долго в этом варился. 
– Пошёл ты. 
Засудите меня. В данное время другого у меня не было. 
– Что ж, при всём уважении, друг мой, это ты пошёл. 
Я вгляделся в него. Бородач подтрунивал надо мной. Типа. По глазам видел. И немного рассмеялся. 
В обществе Тима тишина ни разу не была неловкой, но следующая пара секунд отдавала ей. 
– И что будет сейчас? 
Переварив его рассказ, я стал понимать причину его появления здесь. 
– А теперь мы обсудим сделку. 
Тогда-то на меня всё навалилось разом. Очевидно, он хотел засадить Георгия. Также это значило, что сядут куча других людей. Даже если выяснится, что Кэтрин одурачила меня, важнее то, что я любил эту женщину. А когда любишь, приносишь жертву. 
– Катя вне игры. 
– Что? – чуть не рассмеялся этот тип. 
– Плевать, если я попаду в тюрьму. Я заслуживаю этого, но не тронь Катю. Она достаточно настрадалась. 
– Егор... 
– Она вне игры, Тим. Или никаких сделок. Точка. 
Юнусов обдумывал мой вариант. К слову, недолго. 
– Знаешь, ходят слухи. Внутри организации Георгия. Что Катя пошла на это ради тебя. 
То есть об этом он тоже знал. 
Я не знал, как воспринимать эту информаию. Поначалу я даже не мог смотреть на Тимура. Затем он добавил: 
– Разумеется, ходят слухи, что она обвела вокруг пальца короля жуликов, что сейчас она – главный авторитет, которым раньше был ты. 
От трения у меня заболели зубы. 
- Она по-прежнему вне игры. 
Парень кивнул: 
– Ладно. 
После он кратко изложил мне план своих дальнейших действий, как и где, а я слушал. 
Над некоторыми частями даже смеялся. 
Над некоторыми – не очень. 
Та ещё нервотрёпка, а значит, видать мне рожу Романова снова, но если я, правда, хотел компенсировать людям те ужасы, что вываливал на них, назначив себя высшим судьёй за грехи, которые предположительно те люди совершили, то мне нужно безропотно подчиняться. 
Я дал Юнусову договорить, а потом он обратился ко мне: 
– Обдумай всё. Дам тебе пару дней. 
Меня это смутило. 
– Пару дней... ты меня отпускаешь? 
– В какой-то момент мне придётся арестовать тебя, однако Джордж – рыба покрупнее. И я больше пекусь о том, чтобы убрать его из жизней множества людей, чем об его отставном полевом «сотруднике», если сечёшь, о чём я. 
Я засмеялся. Этот парень даст мне фору, если я решусь отказаться от его предложения. 
Внутри меня всё свело, но я благодарно кивнул. 
– Так, до скорого? 
– Наведаюсь к тебе завтра. 
– Ладно. 
Только он собрался уходить, как вспомнил кое-что, повернулся ко мне, протягивая мне клочок бумаги. 
– Что это? 
Взяв бумажку, я развернул её. Адрес. Незнакомый, отчего я озадаченно уставился на своего нового друга, а тот усмехнулся. 
– Это Катя. Она в Северной Каролине.

    Комментарий к Ничто
    А вот и новая глава. Многие из вас были правы, что Тимур не абы кто, хотя версии выдвигались любопытные. Спасибо вам за это. Что же задумал Юнусов и что по-настоящему ждёт Егора в Северной Каролине? 


========== Начало ==========

 Пару дней спустя 
Шарлотт, Северная Каролина
Егор
Я нажал знакомые клавиши в лэптопе и снова нашёл нужный район. Тот, в котором, скорее всего, затаилась Кэтрин Хейз на очередном задании с каким-нибудь парнем – у меня защемило в груди. 
Мне невыносима мысль, что она делит дом с кем-то. 
Того, кого, вероятно, ненавидит. 
Того, в которого могла влюбиться. 
И почему эта мысль посетила мою голову? Не похоже, чтобы эта девушка в кого-то влюбилась. 
Не взаправду. 
Я так не думал. 
Основываясь на последних событиях, так и есть. 
Вернувшись к поставленной цели, я увеличил зону интересов. 
Я попытался сосредоточиться на карте передо мной, чем на жителях района, мысленно составляя план, как подобраться к дому брюнетки незамеченным. Пока не захочу заявить о своём присутствии. 
Я нашёл несколько превосходных путей через лесистую местность за «домом» Кэт и сделал несколько пометок насчёт ограждений и охраны, напоминая себе причину, зачем я рискую своим благополучием. 
Были ли я склонен помогать правительству? Не особо. Иногда нужно выбрать сторону, хотя бы на время, а я знал, на чьей стороне я точно не был. 
Я грыз большой палец, постукивая ногой по педали газа одолженной арендованной машины, когда моё внимание привлекла группа женщин, шедших к перекрёстку со стороны переулка, у которого я припарковался. 
Катя выделялась среди них. Не потому что у неё не было блондинистых волос, а потому, что от её походки у меня замирало сердце. 
Ещё как замирало. Или, может, я принимал желаемое за действительное, но в ней что-то изменилось. Так ли это? 
Туфли от Джимми Чу – есть. Короткая юбка – есть. 
Судорога. 
Я накинул пальто, застегнул его, выбрался из машины и пошёл за ней, пока не заметил в своих «компаньонах» Феликса. Я застыл, прячась за ближайшим зданием и вжимаясь в стену. 
В ожидании. 
Когда я набрался смелости проверить, безопасно ли, я старался держаться достаточно далеко для двойной слежки. 
Двойного шпионажа, скажем так. 
Я сфокусировался и наблюдал. Не мог сказать, знала ли кареглазая о преследующем её Феликсе. Отчасти мне хотелось поставить её в известность, но я передумал не только из-за первопричин: «неловкие движения» могли мне выйти боком – от Феликса. 
Или даже Кэтрин. 
Она пообедала в элитном местечке со своими подружайками, после чего они, похоже, на некоторое время разделились. 
Девушка дважды звонила. От одного звонка её лицо приобрело выражение отчаянной потребности врезать кому-нибудь. Незаметно, но приметно для меня. Любопытно, а заметил ли Феликс. 
Она зашла в незнакомый мне магазин, узнавать который мне не хотелось, вышла через час с сумкой... чего-то. Я хохотнул. Вероятно, туфли. Затем неожиданно, случайно и без причины кареглазка остановилась, повернулась и едва не посмотрела мне прямо в лицо. 
– Блять. 
Я нырнул в один из магазинчиков, сердце чертовски молотилось, пот выступил у меня на шее. Я не мог долго прятаться в магазине, чтобы не отстать от "жёнушки", а когда Феликс перестал сердито озираться по сторонам, я пошёл дальше. Пока меня не остановил владелец магазина, спрашивая, хочу ли я заплатить наличными или кредиткой за бельё, которым промокнул шею. 
Я дал парню денег из пачки, одолженной мне Юнусовым, не взял сдачу, вышвырнул кусок шёлка, который без умысла едва не стырил, в мусорку по пути на улицу. 
Выяснилось, что Кэт встретилась со своими девчатами, и они гурьбой сели в машину, которая днём стояла в гараже. 
При этом она умудрялась строить лицо ничего не понимающей.
Будто не было её мёртвого отца, Босса- мрази, который держал её на привязи каким бы то ни было способом, и уж точно не было бывшего партнёра, который, насколько ей известно, мог погибнуть. 
Я нашёл свою арендованную машину, дождался, когда Феликс последует за Катей, затем сел им на хвост. 
Вскоре ситуация показалась мне знакомой. Я распознал кортеж брюнетки, въезжая в их роскошный район, следуя по улицам, представленным мне навигатором. Я отклонился от курса на пару улиц до места назначения, пробежаться с разведкой, когда я вечером вернусь сюда. 
К счастью для меня и него, Феликс шёл за девушкой и не видел, что я бросил машину в переулке, затем скрылся за придорожными деревьями. 
Тяжеловато было узнать номер дома, находясь за этими домами. 
Приметной машины тоже не было: напарница не водила авто, так что я вбил в одноразовый телефон адрес, данный мне Тимуром, и пробил его же сразу. 
Я присел в листве за недавно «унаследованным» бутафорским домом Кати и скрылся из поле зрения тех, кто мог бы выйти на задний двор. Я наблюдал за девушкой сквозь высокие окна, шедшие вдоль столовой, пока она прощалась с подружками, смеясь над их шутками, целуя в щёки, и я не мог отделаться от мысли, что, возможно, был большим идиотом. 
Может, она просто была мастером своего дела; ей нужно было плечо, чтобы поплакаться, когда умер её отец. Может, периодически ей хотелось почти ничего не значащего секса, но, может, может, даже после всех событий она просто была преданной хозяину. 
Женщиной. 
Той, кто будет верной Романову вплоть до его смерти. 
Что, надеюсь, скоро случится. 
Когда Хейз закрыла за чужаками со своей улицы дверь, а я был готов устроить ей шоу, рвануть в дом и благодаря её за то, что исцелила меня от мании любви, как решил несколько минут понаблюдать за ней. 
Тогда это и случилось. 
Она сломалась. 
Поначалу я этого не видел. Я едва не утопал, решив всё по-мужицки за себя, когда кареглазая повернулась лицом к центру комнаты. 
Ко мне... 
Я кое-что заметил в её выражении. 
Боль. 
Затем Катя прислонилась к двери, почти пялясь на меня, и осела на пол. 

С закрытыми глазами, обнимая себя за колени, Кэтрин Хейз, зазнайка, твердолобая женщина, укравшая моё сердце, возможно, после всего была не настолько верной Георгию Романову, плакала. 
Я прищурился, нахмурив лоб. 
Внутри у меня всё скрутило, как тогда, когда я застал её в душе, после вестей о смерти Виктора. Я хотел бы пойти к ней, обнять, обнадёжить её, но, буду таким же вруном, как и в тот раз. 
Не сейчас. 

Так что я ушёл. 
С толикой надежды в сердце. 
В тревоге наступающих сумерек. 
Позже я вновь отыскал нужный дом. В этот раз мне было всё равно, увидит ли меня Феликс. Вообще-то было важно, чтобы он увидел меня, поэтому по пути к девушке я убедился в этом. 
Он стоял у фонаря, а я – перед домом, ожидая, когда он заметит меня. Случилось – я отсалютовал ему, смотря, как он возится с телефоном, затем подошёл к парадному входу в дом, ожидая оценить предстоящую обстановку перед очной ставкой с женщиной моего сердца. 
Я наблюдал за ней снаружи дома в роскошном пригороде Шарлотт, штат Северная Каролина, который выглядел довольно знакомо. Я всмотрелся в окно вдвое больше меня. Бархатные шторы, ниспадавшие вдоль него и ставен из искусственного дерева, были моим единственным прикрытием во время званого ужина, который проходил прямо перед моим носом. 
Мне необходимо разобраться в планировке, но я не мог отвести взгляд от самой персоны. 
От неё по-прежнему захватывало дух. 
Всё ещё умеет управлять толпой. 
Мужчина средних лет сидел напротив женщины, которая предположительно являлась его женой. 
Его одежда кричала о богатстве, но, конечно же, я знал: это не значит, что у него есть деньги. 
Я имею в виду, посмотрите на меня. 
Но, честно говоря, всё в нём источало богатство. 
И жадность. 
Черты лица Кэтрин казались милыми, но уже не теми на моей памяти. Её выражение не было расслабленным, или, чёрт, будто она умничала. Её лицо было просто… милым. 
Мужчина, сидевший на противоположном конце стола на двенадцать человек, выглядел… незнакомым. 
Снаружи подмораживало, и я поднял воротник своего недавно купленного длинного непромокаемого пальто, чтобы ветер не задувал под него. 
Через стекло их голоса напоминали бормотание, но я уловил, когда мужчина попросил её: 
– Кофе, малыш? 
Малыш? 
Я скривился. 
Она ненавидела подобные фамильярности. На самом деле я отчётливо помнил первый и последний раз, когда подобно назвал её. 
Почти последний, как бы там ни было. 
Она прищурилась, глядя на меня, сжала кулаки и врезала мне. 
Прямо по достоинству.
Гениальный ход. 
Я усмехнулся воспоминаниям, но улыбка мгновенно растаяла, когда я заметил псевдосчастливую улыбку брюнетки. 
– Я сделаю, дорогой. 
Когда она встала и вышла, чтобы наполнить милые чашечки свежемолотым милым кофе для своих гостей, я понял – вот мой шанс. 
Я выбрался из колючих кустов, где разместился на время шпионажа, и обошёл недавно построенный каменный дом, попадая на задний двор. 
Я обнаружил раздвижные двери, которые вели в смехотворно большую кухню, и аккуратно нажал на ручку. Катя всегда оставляла щёлочку, даже холодными ночами, на проветривание. Разумеется, дверцы плавно скользнули в сторону. 
Брюнетка стояла спиной ко мне, когда я тихо вошёл, медленно потянувшись за своим револьвером. 
Предосторожность, к которой я прибегал в последнее время. 
Девушка двигалась так, что подсознательно мне захотелось большего, когда она сняла кофейник с горячей плиты, разливая его по четырём чашкам для себя и своих… гостей. 
Я стоял позади неё. На расстоянии вытянутой руки, нестерпимо желая коснуться неё, и, словно обладая шестым чувством, кареглазая неожиданно остановилась на последней чашке. 
Поставила кофейник на стол. 
Кэтрин слегка повернула голову, и я увидел заднюю часть её шеи, где до сих пор покоился кулон, подаренный мной. 
Я улыбнулся. 
– Ты не должен быть здесь, – прошептала она. 
От её голоса, который я не слышал несколько месяцев, моё сердце забилось вновь. 
Она больше не была милой. Я услышал свою Катю и осмелился предположить, что, возможно, у меня ещё есть шанс. 
Я охеренно нервничал. 
Я знал, какие последствия могут возникнуть из-за моих действий, но не мог сопротивляться. 
Я не мог больше избегать её. Мне необходимо увидеться с ней лицом к лицу. Посмотреть правде в глаза. 
Поэтому я собрался с духом и силой успокоился; я должен сделать это прежде, чем всё потеряю и… сбегу. 
– Идём со мной. Прямо сейчас. – Я осмотрел безупречную кухню бывшей напарницы, её тонкий фарфор и первоклассную кофеварку для капучино. – Это не… 
– Нет, – категорично ответила она, вновь берясь за кофейник, наполняя последнюю чашку. – Тебе на самом деле лучше сейчас же уйти, Егор. 
Я нахмурился, услышав её решительный голос. 
Словно ничего больше для кареглазки не имело значения. 
Словно я ничего не значил. 
Я сжал зубы, прежде чем повторить более уверенно: 
– Пошли со мной. 
Я не собирался перебрасывать её через плечо и уносить против её воли. 
– Я не могу. 
Она говорила непреклонно, но колебалась. Надеюсь, что это так. 
– Не можешь? Или не хочешь? – горько поинтересовался я. 
Катя молчала. 
Она думала. Взвешивала «за» и «против». Она по-прежнему много размышляла. 
Она смотрела на что угодно, лишь бы не смотреть на меня. 
– Почему нет? – потребовал ответа я. 
Могло показаться, что девушка не ответит. Я надеялся, что, по крайней мере, она попробует. 
Она должна мне, после всего что сделала со мной. 
– Я лю… 
Кэт резко развернулась, ожидая продолжения, но её действия заставили меня замолчать. Всё выглядело так, словно я напугал её. И её глаза. Эти большие карие глаза, о которых я пытался всем сердцем не думать во время нашего расставания, они пронзили меня. 
Возможно, она хотела увидеть, говорю ли я правду. 

Возможно, чтобы предупредить меня: в ней её не осталось. 
Она сглотнула и приоткрыла губы, словно хотела что-то сказать, но не вымолвила и слова. 
– Катя. 
– Егор, я думаю, тебе стоит уйти. 
Я всматривался ей в взгляд. 
В поисках проблеска надежды, побуждая её решиться. 
– Я не уйду. Не снова. Не без… 
Брюнетка опять заупрямилась: 
– Ты не можешь просто… 
– Что происходит, ребята? 
Незнакомец. 
Он глянул на меня, заметив пистолет, который я сжимал в руке, и тут же посерьёзнел. 
– Серёж, – улыбнулась Хейз. – Ничего… это просто… друг. 
Я фыркнул, и уже этот Сергей настороженно посмотрел на меня. 
– Всё… хорошо? – подойдя к ней, он невозмутимо положил руку ей на бедро. 
Их гости пытались заглянуть в кухню, чтобы посмотреть из-за чего поднялся шум, и Сергей, несомненно, пытался загородить им обзор, загородить меня. 
Не хочешь потревожить их, не так ли? 
Он хорош. 
Очень хорош. Но он не удержит меня, несмотря на то, что я счёл его попытку запугивания весьма забавной. 
– Что смешного, парень? – бросил он. 
Я кинул на него взгляд, так и не ответив. 
Чёрт, мне потребовались все силы, чтобы не выбить из него всю эту самоуверенность. 
Он продолжил в том же духе: 
Мой взгляд метнулся к Кате и снова к брюнету. 
– Я её муж.
– Что ты несёшь? 
Я кивнул в сторону "жёнушки". 
– И это её фраза. 
– Я не его... 
– Чушь собачья. 
– Егор. 
– Ты и я, помнишь? 
– Мы не вместе. – Она пыталась отсмеяться, но я достал бумагу, которую, Лиза, чтоб её, Стин дала мне на следующий день после принесения наших с Кэтрин брачных клятв. – Неужели? – я махнул свидетельством о браке. – У меня на руках официальный документ, который говорит об обратном. 
Её плечи поникли, а лицо приобрело жалостливое выражение: 
– Это не по-настоящему. 
– Ещё как по-настоящему. 
– Там даже не твоя настоящее фамилия, Егор. 
– Я что-то упускаю? – выспросил парень, стоявший рядом с нами. 
Я сообщил ему: 
– Это личный разговор. 
Пару секунд он изучал моё лицо, а потом запаниковал: 
– Блять... Ты Булаткин, не так ли? 
Лицо Кэт побелело, что парень заметил. 
– Серьёзно...Так это ты. 
Он выхватил телефон из своего кармана, но я поймал его за руку. 
– Прости, как тебя зовут? 
– Серге-ей.
Он что, боится меня? 
Класс. 
– Ладно, Сережка, – я чуть вскинул брови, – не принимай на свой счёт, но... 
Я двинул ему, а на резкий вздох Кати в кухню слетелись её гости. 
– О Господи, тут всё в порядке? – запричитала женщина. 
Не успела брюнетка собраться, как я обратился к нашим визитёрам: 
– Вам лучше уйти. 
Когда они не шелохнулись, то ли от недостатка понимания, то ли от эпатажа, я добавил: 
– Живо. 
Тогда они попятились – типичные политиканы, такие полицию не вызовут. 
Вопреки их менее блестящим поступкам, зрители всё же умудрились взглядом поискать подтверждения у Кати, что она в порядке, – она кивнула, как бы намекая: я не психопат, вломившийся похитить её. 
А вот когда такая мыслишка в голову захаживает мне, я выгляжу немного безумным. 
Тем не менее... 
Когда стало ясно, что наш знакомый девушки, не встанет с пола, а косящие под нарушителей нашего спокойствия гости в доме удалились, ситуация огрела меня обухом – потребовалось мгновение, чтобы я осознал реальность происходящего. 
Точнее, реальную Хейз. 
Не успев обдумать свои действия, я потянулся рукой к девушке, пока она не оказалась на уровне её лица, не решаясь двигаться дальше. Кареглазая прильнула к моей щеке, закрыла глаза, облегчённо вздохнула. 
Вероятно, мне стоило, ну не знаю, спросить разрешения, понять, хотим ли мы одного, но, по правде, выпади мне ещё такой шанс, я бы опять поцеловал девушку. 
Её лицо, губы, глаза... всё. 
Чтобы убедиться, что не падаю в бездну с воображаемым человеком. 
Я не мог дышать, думать, не мог игнорировать, где мы находились. В знакомой кухне, в похожих обстоятельствах, знакомые нужды управляли моментом, а когда он закончился, она взглянула на меня, покачивая головой. 
– И почему ты такой дебил. 
– Что? 
– Тебе не следовало приходить сюда. 
– Я... я пришёл за тобой. 
– Зря потратил время, Булаткин. Ты понимаешь, что Феликс, возможно, уже позвонил Романову? Какого чёрта ты думал? 
– О, не знаю. Полагаю, я думал раз и навсегда вытащить нас обоих из этого мира? 
Кэт засмеялась. 
– Что смешного? 
– Ты... ты всегда такой... 
Кэтрин цеплялась за слова, всплёскивая руками, может даже зверея, зато она выпускала кучу, вероятно, долго закупоренных эмоций. 
Четыре месяца. Плюс-минус. 
– Ты хоть понимаешь, через что я прошла, чтобы с тобой всё было в порядке? 
– Что ты... – Брюнетка говорила чётко, а расплывчатые картинки произошедшего промелькнули в голове у меня. – Скажи, что ты не заключила сделку с Георгием? 
– Разумеется, я заключила с ним сделку, идиот. 
– И это я идиот? 
– Да. 
Хейз говорила так самоуверенно, что даже я верил ей. Пока не напомнил себе, что я больше не кретин. 
– Кать. 
Она перебила меня: 
– Егор, Джордж убьёт тебя. Убьёт. Будешь мёртвым, бездыханным, неживым... Ты хоть понимаешь, что ты сделал со мной? Как это... 
Она смолкла, пытаясь восстановить дыхание, я схватил её за руки, мешая ими размахивать и тем самым привлекая внимание к себе. 
– Ситуация с твоим отцом тебя ничему не научила? 
– Да, я кое-что усвоила оттуда, Егор. Не играть с огнём. Не провоцировать Романова, не... 
Эта брюнетка, похоже, в чём-то сломалась. Уже не такая склочная – что она пережила после моего «ухода», хотя едва ли ей пришлось хуже моего. Отнюдь нет. 
– Послушай меня. 
– Что? 
– У нас есть выход, но мне нужно, чтобы ты сосредоточилась. 
– Отсюда нет выхода, Егор. Ты до сих пор это не понял? 
Я попытался объяснить: 
– Я и правительство Юнусова думаем... 
– Ты вовлёк в дело правительство? Боже. 
– Это не то, что ты... 
Лапища прервала мою реплику, неожиданно жёстко ударив меня в щёку. 
Девушка взвизгнула, я упал на пол, а когда обернулся на треснувшего меня парня, то не стоило так удивляться. В конце концов, он настоящий отморозок. 
– Феликс. 
Катя попыталась вступиться за меня, но он грубо её толкнул, матерясь и плюясь о том, что Георгию придётся не по нраву её ложь. Она ударилась головой о столешницу, рухнув на пол, отчего меня понесло на этого оборванца, несмотря на «звёзды» в моих глазах. 
Между прочим, большая ошибка. У этого парня железные кулаки. 
Феликс даже не поморщился, когда я пошёл на него. Фактически же этот громила приветствовал вызов, попав мне локтём по животу, когда я оказался в достаточной близи от него. Затем нанёс восходящий удар мне в челюсть, и меня отшвырнуло на холодильник. 
Я не успел сориентироваться – мне и не пришлось, когда Феликс схватил меня за рубашку, таща вверх, не дав мне сползти на пол и обрести там равновесие. 
– Забыл хорошенько попрощаться в тот раз, Булаткин, – улыбнулся он, двинув мне прямо в лицо. 
Мне послышался треск между носом и губой. 
Я слышал крики Кэтрин, которые аккомпанировали звону в моих ушах. 
– Феликс, прекрати! 
Разумеется, никто не запрещал мне произнести своё последнее слово. Вроде. 
– Ты просто не выносишь, что никогда не был любимчиком Романова, а, Феликс? Что тебе нельзя доверить дело. 
Я улыбнулся. Вроде. Сложно сказать, когда лицо немеет. 
А вот удара колена в пах меня заткнул. Временно. Дай мне он минуту-другую, я, несомненно, отдышался бы и толкнул ему очередную речугу. 
Только вот фишка в том, что мне больше не дали возможности сказать что-то ещё. По крайней мере, Феликсу. 
Поскольку только он собрался покончить с моей «эстрадной» карьерой, как раздался выстрел, и он отключился. 
Фонтан четвёртой отрицательной хлынул из его затылка, а позади него стояла Кэтрин Хейз, чьи руки подрагивали. 
Я принял девушку за Катю. К тому времени я видел всё как в тумане. 
Нет, да, это точно Катя. 
– Катя Недюжина– меткий стрелок? 
Она пожала плечами: 
– Я упражнялась. 
– Хорошая идея. 
Я терял способность стоять на своих двоих, когда кареглазка выронила револьвер, подбежав ко мне. 
– Если тебе хотелось, чтобы я тебя подержала, Егор, мог просто попросить, – поддразнила она. 
А я не утратил сарказма, по крайней мере, пока что. 
– Я хотел театральности. 
Девушка качнула головой и засмеялась. А затем я попытался засмеяться. А потом Кэт поцеловала меня. 
– Ой. 
Я коснулся пальцами своей губы, рассечённой Феликсом. 
– Извини. 
Мы прошли в гостиную, я понимал: времени не ахти как много, чтобы удрать отсюда, так что я снова увещевал её. 
– Если бы существовал способ бросить этот стиль жизни, Кать , ты бы решилась? 
– Решилась ли я?.. 
– Пойдём со мной. 
Хейз выказала головой своё разочарование: 
– Егор, откуда тебе знать, что Джо не придёт по нашу душу? 
– Я этого не знаю. 
– Ты действительно хочешь пойти на такой риск? 
– Будь я с тобой, рискнул бы всем. 
Брюнетка взглядом пыталась донести мне свой ответ, но это ж Кэтрин. По крайней мере, я думал, что знаю её. Больше похоже, что она побаивалась произнести слова, которые хотела сказать всю жизнь. 
Не успел я постичь эту женщину, как заметил за её плечом, в окне, движение. 
Я выпучил глаза при виде Босса, неторопливо шедшего к входной двери, затем глянул на кареглазую, испытав всю мощь тяги к ней, какая присутствовала со дня нашего с ней знакомства. 
Меня ошеломило всё: эта встреча, наша близость, держать её в объятиях, понимая, что сейчас нам снова придётся попрощаться. Особенное прощание. 
Поздновато бежать. 
– Скажи мне правду.
Она сглотнула: 
– Что угодно. Обещаю. 
– Ты бы ушла со мной? 
Катя прищурилась, наморщив лоб. 
– Ушла бы я? 
– Просто ответь на вопрос. 
Девушка пытливо посмотрела на меня из-за выбора слов, но всё же ответила: 
– Да. 
Я улыбнулся: 
– Так и знал. 
Джордж тихо вошёл в дом, а я снова переместил взгляд на него. 
Губы босса изогнулись, а я получил... удовлетворение. 
– Хочу, чтобы ты кое-что знала, Катя, – обращаясь только к ней, я не разрывал зрительный контакт с Романовым. – Каждый херовый момент жизни, каждая афера, каждая боль, каждая ложь... этого стоило того, когда ты вошла в мою жизнь. 
– На что ты смотришь? 
Она стала поворачиваться, но я не дал ей увидеть Георгия, вернув внимание к себе. Хватит драматургии с плохих парней. 
Это моё последнее задание. Моя последняя афера. 
– Ты доверяешь мне? – прошептал я. Глаза Кэт искали мои, но у меня не было время на раздумья. – Тебе не стоит задумываться об этом. 
Она кивнула, слёзы навернулись в уголках её глаз. 
– Да. 
– Я люблю тебя. 
Губы брюнетки задрожали, норовя произнести что-то, но мне не хотелось знать, что она чувствует. Я поднёс принесённую с собой таблеточку, перебивая девушку: 
– Раскуси её. Тимур позаботится о тебе. 
– Егор. 
Я заключил в ладони её прекрасное лицо, благодарный за данный ею ранее ответ. 
– Не бойся. 
А сам боялся до ужаса. 
Пока Катя разгрызала таблетку, Романов доставал свой пистолет, нацеливая его на мою девушку, а я достал свой «туз» из рукава. 
– Ты не получишь её обратно, Джордж. Я ухожу вместе с Катей. 
Глаза девушки закрылись от принятого ей лекарства. 
– Это ты не уйдёшь с ней, Булаткиг, – как всегда, самодовольно, надменно уведомил меня сеовласый. – Не живым. Не вдвоём. Я дал тебе шанс, а ты его профукал. 
Мужчина , не колеблясь, нацелился на голову Кэтрин, дочь его давнего «друга», которого он в итоге убил, зная, что тот долго не протянет. Полагая, что нашёл ещё одну морковку, которую подвесит над её головой. 
Когда Джо нажал на спусковой крючок, я быстро и плавно развернул Кэт, взорвав пакет донорской крови в своей руке, и мы повалились на пол. 
Красная жидкость была повсюду. 
На Хейз, на мне, моём лице, её глазах... на полу вокруг нас. 
Ровно в этот миг хаос, он же команда Тима, ворвалась в дом через заднюю дверь, толпой окружая Георгия, мешая ему выстрелить или сбежать, а я слез с обмякшего тела брюнетки, крича о помощи. 
Кто-то проверил тело Феликса, пока Босс пытался отмазаться, несмотря на доказательства, которые, как знал, имелись на него у властей. 
Я встал, смотря на свои руки, на свои кровавые руки, и впервые за неизвестно сколько времени я поддался эмоциям. 
Медики, прибывшие с ФБР, ЦРУ, УБН и неизвестно ещё какими правительственными службами ворвались в дом, обследуя Катю и проверяя два других тела, найденные на кухне, пока Джордж силился увидеть, что происходит. 
Офицеры потащили его прочь с места преступления, зачитывая ему права. 
Мужчина орал «это нелепо» и «ты безграмотный, бессмысленный человек, Булаткин», но я не обращал особого внимания. Я безотрывно пялился на девушку, которая не шевелилась, пока медики работали с ней. 
Я снял кевларовый бронежилет, выданный мне Юнусовым, изучил его, когда тот присел рядом со мной. Уже второй раз за последние несколько дней он предлагал мне лёд. 
– Прости, не могли войти ранее. Чтобы сработало, пришлось ждать, чтобы взять Романова с поличным, иначе... 
– Всё нормально, Тим. 
Я взял у него пакет со льдом, благодарно прикладывая его к щеке, смотря, как кареглазку укладывают на носилки, с головы до пят укрытой белой тканью, на которой проступала кровь, а старика вели к патрульной машине. 
Больше никаких лимузинов для тебя, дружище. 
Меня знобило. 
Я чувствовал себя опустошённым. 
Потерянным. 
Я провёл целую жизнь, ища лазейку, лишь бы не работать на этого Чёрта, лишь бы не жить аферистом, раз уж на то пошло, но, правда, чем я буду заниматься вне этого? 
Я только и знал что жизнь мошенника. 
А без Кати цели, планы и надежды имели смысл? 
Я встал, проследовал за водителем скорой и его напарником, который подкатил носилки к их фургону и загрузил девушку внутрь, затем они отъехали, а я ничего не мог поделать. Ничего. 
Я беспомощен. 
Тимур шёл бок о бок со мной. 
– Что сейчас? 
Я смотрел, как скорая увозит любовь всей моей вселенной. 
Брюнет долго и рассерженно выдохнул: 
– Сейчас, к сожалению, я арестую тебя.

    Комментарий к Начало
    Без крови, так сказать, не обошлось) Как вам такая рокировка? И что будет с героями? Сядет ли Егор? Куда денется Кэтрин? Ваших предположений жду в комментариях!

========== Последствия ==========

Три недели спустя 
Москва. Россия
Егор
Я отчаянно пытался сосредоточиться на книге перед собой, а не на новостной ведущей, что выступала по кабельному телевидению с прямым репортажем с другого конца страны. 
Не особо получалось отвлечься на книжку. 
Этому явно не способствовал в последнее время скудный выбор тюремной библиотеки. 
– На прошлой неделе жители Флориды, сотрудники полиции штата Вашингтона посетили Георгия Романова- члена большой группы людей, нанимавшей граждан на работу, которая в конечном счёте приводила к смерти или к насильственному характеру.
Пока ведущая рассказывала о Джордже, я избегал смотреть на представленные фотографии. Я пристально изучал пейзаж на заднем плане фоток, ища любые признаки ретуши, пока преступники вокруг меня сплетничали. Я также старался не думать о миниатюрной брюнетке, чьё чёрствое сердце оттаяло за время нашего пребывания в безызвестной округе в пригороде Флориды.
Я смотрел как можно дольше, пока... хватало сил. 
– Может, сменишь канал? – попросил я, сидя в уголке комнаты отдыха. 
– Пошёл ты, – приклеившись взглядом к телеку, отозвался верзила. 
– Она пипец как горяча. 
Я захлопнул книгу, покинув своё место, коротко пройдясь до зарешёченного окна. Мне вдруг потребовалось глотнуть свежего воздуха, но я не мог уйти. Ещё не время. Так что я уставился на свободный мир за окном. 
– Булаткин, я бы не прочь такую оприходовать. 
Я сжал челюсть и впился ногтями в ладони. Когда я увидел сочащуюся кровь из моей кожи, воспоминание вспышкой пролетело в моём разуме – Кэт в крови лежит на долбаном полу. 
Заметьте: в ненастоящей крови, но всё же. 
– Ты доверяешь мне? 
– Да. 
– Она мертва. 
– А какая разница? 
Я сделал вдох и закрыл глаза. Не надери ему лицо. Не надери ему лицо. Не. Надери. Ему. Его. Высокомерное. Уродское. Наглое.Лицо. 
Спустя пару недель с момента попадания в тюрьму я быстро усвоил, что вымещение злости на заключенных, с которыми мне не повезло оказаться рядом, не выход из моей сиутации. 
Однако это кратчайший путь в одиночную камеру. 
Видимо, в тюрьме другие правила. 
– Булаткин! К тебе посетитель, – окрикнул меня охранник. 
Как же я благодарен отвлечению. 
Естественно, посетитель оказался не тем, на кого я надеялся. Всего лишь государственный адвокат, которого назначил мне Юнусов, на случай всяких неприятностей в суде. 
День, когда я сдался и позволил защищать себя, стал днём моего нервного срыва перед Тимуром. 
***
– Егор, тебе нужен адвокат, – прозаично и спокойно сообщил мне брюнет. 
Я всплеснул руками: 
– Да пошло оно всё... Кстати, зачем адвокатов? Им доверять нельзя. Им важно лишь содрать с тебя побольше денег, а также исход дела, выгодный только им. А что с тобой станет, им похрен. 
– Я знаю одного адвоката. 
– Тим, без обид, но... 
– Егор, тебе нужно успокоиться. Нравится тебе или нет, тебе нужен адвокат. 
Он дал мне минутку. Юнусов понимал, что именно меня тревожит. Хотя в общем я на стопроцентно прав насчёт юристов. 
Я сдался, сел, пытаясь съехать с текущей темы. Затем не выдержал. Перегнувшись через стол, чтобы не было слышно в камеру, я тихо сказал:
– Мне нужно увидеть её. 
– Ты не можешь. 
Грёбаный... Я ненавидел этого невозмутимого, собранного, официозного Тимура Юнусова. Где же пьяненький парень, когда ты так нуждаешься в нём? 
Встав, я медленно расхаживал по комнатушке, затем долбанул стену от досады. 
– Не думаю, что ты вникаешь в мои слова. Мне нужно увидеть – её. 
Бородач даже бровью не повёл, нажал кнопку, выключая что-то в другом помещении. 
– А. Я. Сказал. Ты. Не. Можешь. 
– Почему нет? 
Чтоб меня. Я больно ударил ступню, когда «поссорился» со стеной. 
– Это не входит в план. 
– К чёрту план! 
– Егор. 
– Тим, мне уже невмоготу. Я не могу говорить с Катей, не могу увидеть её. Ни черта не знаю, что там с ней творится. Я думаю, – я размышлял об этом, – что всё это было ошибкой. 
– Это не так. А она в порядке. Она... была немного раздражена, очнувшись. Катька всё понимает. 
По его словам,Хейз немного раздражена. Судя по лицу парня, брюнетка кое-кому врезала, как и мне. Вероятно, моему агенту, который засадит меня. 
Я решил не сыпать соль ему на рану. 
Много. 
– Немного? 
– Она была взбудоражена. 
Я вскинул бровь. 
– Ладно, она взбесилась, нам пришлось дать ей успокоительное. 
– Вы накачали её снотворным? 
– Брат, она боевая. 
Я мотнул головой: 
– Несомненно, пробуждение в штаб-квартире ФБР тот ещё опыт. 
– Да. 
Я засмеялся. Громко. Я не смеялся уже целую вечность. В кои-то веки кто-то ещё познал сущность Кэтрин Хейз. 
Затем я переключился на то, что доканывало меня. 
– Так ты говорил с ней? 
Тимур кивнул. 
– Ну и что она сказала? Она остаётся? Уезжает? Двигается дальше? Что? 
– Она сказала, что ты идиот. 
Я снова рассмеялся. Саркастично. 
Разумеется, именно это Катя сказала. 
Полагаю, я благодарил везение, ведь девушка могла действовать сгоряча, а то и вообще тронуться головой, принимая во внимание, как могли развернуться события после той инсценировки. 
В двух словах план состоял в следующем. Заставить Романова думать, что он убил кареглазую. Все, у кого ещё хватало мужества работать на него, по-прежнему видят это по новостям, ведутся на это; власти привлекают меня к ответственности за соучастие в многолетних афёрах седовласого– также всем на обозрение. Меня держат в заключении, где я бы не пересёкся ни с кем из свиты Джо. Пускают слухи, что я вне игры, а Кэтрин больше не угроза, затем меня выпускают. 
В сущности, я делал это всё ради неё. 
И, надеюсь, ради себя. 
А вообще – ради нас. 
Загвоздка в том, что идиот, коим меня окрестила девушка, не дал ей ответить на моё признание в любви тогда в Северной Каролине, а до освобождения мне запрещено контактировать с ней. Так что я понятия не имел, что она предпримет. 
Станет ли ждать? 
Начнёт ли жизнь, не обременяясь волнением ещё о ком-то? 
Или найдёт другой способ дурить людей? 
Она не была в программе защиты свидетелей, так как формально не свидетельствовала против Босса. Но её прятали, пока общественность и люди внутри организации не забудут о ней. 
Когда человека признавали мёртвым, то мошенники особо не заморачивались на этот счёт. А поскольку Романов вышел из игры, думаю, всем всё равно, но лучше перестраховаться. 
Мне не сообщали расположение конспиративной квартиры. Полагаю, это было против правил. Я закатывал глаза: не важно, кто вы, рано или поздно, вы нарушаете правила. Нужно лишь найти должное оправдание этим нарушениям. 
Хотя, наверное, мне лучше не быть в курсе. 
На случай, если это сподвигнет меня на побег из тюрьмы до того, как власти устроят трёпку Джорджу. 
К счастью для меня, Тимур был моей разъединственной ниточкой к Кате до моего освобождения. 
– Она, часом, не упоминала, ну ты понимаешь... 
– Я тут сводником не подрабатываю, Булаткин, – сказал грубиян из органов, специальный агент Юнусова. Затем он немного смягчился. Наверное, посочувствовал мне. Ненавижу это. Однако я впитывал любую информацию о Кэт. – Нет, она не упоминала, ну ты понимаешь... 
Тем не менее я выдохнул, прислонившись головой о ту же стену, которую долбанул ранее. У меня выдалась пара адских десятилетий. 
– Егор, Катя тебя любит. Я видел это, Джаспер, Лизка, Алёна... дьявол, даже, та чокнутая бабуля-кошатница. По-видимому, только ваш дуэт этого не понимал. 
Я оттолкнулся от своего нового друга, стены и взлохматил волосы. 
– Будем надеяться. 
Тим прав. Ведь он должен быть прав? 
Верно? 
Я считал, что знаю о дальнейших планах девушки. Нутром чуял. Её взгляд в тот вечер... Однако в последнее время в моей голове всё проносилось быстрее скорости света, и я не понимал, куда меня занесёт в итоге. Не сомневался лишь в том, что после всего сказанного и сделанного Георгий сядет, а у меня на душе полегчает. 
Меня занимали и другие вопросы. Люди. Я пытался сфокусироваться на них. Любая информация о покинутом мной криминальном мире утешала меня. 
– А что будет с газонокосильщиком? 
– Он совершеннолетний, Егор. Он принимал решения, как и мы с тобой. Его привлекут к ответственности. 
Вот чёрт. Конечно, мне не нравился этот пацан, чего не скажешь о кареглазке, и всё же Сашка чуть-чуть напоминал мне себя. Вероятно, поэтому я невзлюбил его. 
– Он сотрудничает. Он никого не убивал, что хорошо. – Брюнет прервал мои воспоминания о моих юношеских годах, полных попыток понравиться людям и обаять их. – Он получит приличную сделку и, надеюсь, примет лучшие решения, когда выйдет из тюрьмы. 
– Отлично, – кивнул я, затем почти пробубнил: – Может, ты мог бы заставить его работать с теми давно потерянными детьми из приюта Джаспера. 
Отчасти я шутил и желал Сане мучений, однако выяснилось, что Юнусову понравилась эта затея, и он предложит её окружному прокурору. 
Не стану врать, по мере приближения суда ситуация накалялась, но хорошие новости в том, что почти никто не знал, как всё пройдёт. 
Бородач уже много лет работал с ребятами, которым доверял свою жизнь. Они удостоверятся, что всё останется в тайне, а затем они же сопроводят меня к моему месту заключения. 
Мне ведь нужно начинать кому-то верить в реальном мире, правда? Почему бы не начать со своего бывшего надоедающего соседа? 
Кто знает, сколько времени потребуется на доверие к этим ребятам, учитывая, что меня обвиняют в настоящих преступлениях. 
Мой друг сделал всё возможное, однако властям нужно обвинить меня хоть в чём-нибудь, дабы упечь за решётку. А во-вторых, только они выдвинут против меня обвинения, как в дело вовлекут весь госаппарат, а там вы удивите, сколько на вас могут навесить при желании. 
Боже, видимо, они очень того желали. 
***

В большинство встреч с адвокатом я только и делал, что качал головой. Вот и делай добро людям. 
Между прочим, это выматывало. Весь процесс. Предварительные слушания, записанные на плёнку интервью, какие темы поднимать, каких избегать, что будет опротестовано. Под конец я уже не понимал, что к чему. 
Другие свидетели колебались в показаниях, в некоторых случаях вплоть до самого конца. 
Выяснилось, немногие были готовы выступить с показаниями против Романова. Знакомое дело; отчасти такая реакция была из-за безграмотных «верноподанных» этому человекоподобному. Выходит, многим нравилось быть канальями, и они не хотели испортить отношения и шанс на работу с Георгием. Или с кем-то ещё, раз уж на то пошло. 
Правительство находилось в стеснённом положении, разыскивая мошенников и жертв шантажа, готовых выступить в суде, но когда в сводке новостей проскочило, что Джаспер Стин будет давать показания, свидетели полезли из всех щелей. Пока не поняли, что Джордж живьём будет на слушании. 
Что сказать? Люди опасались за свои жизни, даже если отморозок сидел за решёткой.  
Босс запустил ручонки везде, несмотря на грядущее «свержение с трона». 
Я сказал Тимуру объявить о своих показаниях в суде – несколько храбрецов тоже решились. В сочетании с другими сложными свидетельствами третьих лиц, замятом убийстве Кэтрин Хейз(органам не хотелось, чтобы она стала потом проблемой – ни живой, ни мёртвой) и парочкой других жертв, у которых в печёнках сидели козни седовласого на него набралось обвинений для порядочного срока. 
На мой взгляд, недостаточно порядочного, но и так сойдёт. 
Всплывали громкие имена, решения ставились под сомнения. Всё, к чему притрагивался Романов, было запятнано: принятые законы, избранные чиновники, даже хорошие проекты. В правительстве всегда находились возражения, даже на маленькой политической арене вроде родительского комитета. 
Без шуток. 
В ретроспективе я радовался, что был не в теме, заточённый в свою тюрьму, пока рушился этот карточный домик. 
Пытался выжить, пока падали акции, росли нефтяные цены, перепроверялись обычные рабочие места, что подрывало попытки сделать всё как надо. 
Так правильнее. 
Я продолжал напоминать себе об этом. Каждый день – битва. Это давило на совесть. На мою совесть. 
Встречаться лицом к лицу с людьми, которых я околпачил в прошлом, смотреть, как они узнают меня... 
Неприятно, но всё же я пережил это. Я расплачивался за свои ошибки. А их было немало. 
После оглашения вердикта, когда старика взяли под стражу и повели из зала, он показушно остановился недалеко от меня и зловеще проговорил: 
– Ты дорого заплатишь за это, дружище. 
Я смотрел на него в упор. Его глаза больше не пускали дрожь по моему позвоночнику, а я жалел, что не понял это юнцом. 
Это сэкономило бы мне много чего, но, как уже было сказано мной ранее, я бы не встретил Катю. 
– Мы не друзья, Романов, и на твоём месте я бы осторожничал. Видишь того охранника? – Я кивнул на верзилу с ещё не зажившим шрамом над левым глазом. – Как-то он сказал мне, что твоё влияние на начальника тюрьмы и его идею о сокращении перевели охранника на временный статус. Он потерял страховку и всё. Его жена сейчас больна. Они по уши в счетах за лечение. – Я чуть нагнулся вперёд и прошептал: – Думаю, он жаждет расплаты. 
Георгий сузил глаза, ища мою ахиллесову пяту. 
Обойдётся. Он уже использовал их все. 
Я повёл плечами. 
– Без обид. 
Смотря, как его уводят в наручниках и ярко-оранжевой тюремной робе, я подумал, что в результате долгие дни и короткие ночи окупили всё: Босс получил двадцать лет без права досрочного освобождения. 
И да, он больше не станет вербовать молодых пацанов, и, надеюсь, к моменту выхода из тюрьмы не будет ни у кого в почёте. 
Всё закончилось, бумаги подписаны, сделки оформлены, а моего бывшего босса отправили в тюрьму строго режима где-то в Москве. 
Я слышал, у него там парочка врагов. 
Может, он даже не выживет в тюрьме. 
Со мной совсем другое дело. 
В мой окончательный список обвинений вошли взятоничество, вымогательство и что- то, насчёт недекларированного дохода. 
Вполне возможно, начальство Юнусова приплело последнее до кучи, чтобы дать мне срок побольше, невзирая на предложенную сделку. В конце концов, я не святой. Бывали времена, когда я получал наслаждение, находя трещины в доверии людей, наблюдая за обнищанием богатых и падением могущественных фигур. Похоже на домино, только иначе. 
Ладно, может, мне до сих импонировали некоторые старые привычки, но я старался подавлять позывы и пытался видеть разницу между горечью к нечестным политикам и кому бы то ни было и игрой на этой горечи. 
Меня посадили в тюрьму усиленного режима в столице России. Совсем неплохо, а спустя некоторое время за хорошее поведение меня перевели в ближайшую тюрьму общего режима. 
Я получил мягкий приговор, по бумагам получив два года и отсидев семь месяцев. 
Семь долгих, мрачных, вообще без Кэтрин месяцев я провёл за мыслями о нас с брюнеткой. 
Изолированный. 
Тень себя. 
Да, знаю. 
Видимо, в последнее время меня тянуло на драму. 
Джаспер меня навестил совсем недавно. Полагаю. Поначалу не очень: было больше нотаций о выборе в жизни, чем болтовни, но немного погодя мы перешли на разговор о его мальчишеском приюте и планах на него. 
Они скоро собираются вместе с Лизой Стин встречать годовщину свадьбы.
Даже его жена не знала о моём текущем положении. Джас поведал ей версию, в которой мы с Кэт переехали обратно в Пензу, и, хотя его вторая половинка приуныла, в целом была в норме. 
Всё же однажды Джасперу придётся выложить ей всю эту ложь. 
Женщинам не нравится, когда им врут. 
Поверьте мне. 
– Мне, правда, жаль, как всё обернулось, – терзаемый виной, я сказал ему, уже проведя несколько месяцев за решёткой. 
– Да всё путём, Егор. Я рад, что ты поступил правильно, когда дело запахло керосином. 
– То есть всё это время ты знал? 
Тимур уже сообщил мне, но я хотел услышать это именно от Джаспера. 
– Я знал, что Романов давно пытался поймать меня в свои сети. Только я не знал, что он объединил усилия. Пока ко мне не подошёл Тим. Он хотел накрыть вас сразу после барбекю, но я попросил его дать вам немного времени. 
Стин внимательно посмотрел на меня, а я наморщил лоб. 
– Насчёт тебя у меня было хорошее предчувствие, Булаткин, – по-техасски улыбнулся он, – и Катьки.
Изначальная ревность, возникшая при нашем знакомстве с курчавым и его взаимодействии с моей напарницой, вернулась, обретя смысл. 
– Ты что, в довесок к гуру компьютерной безопасности, спасителю приютов ещё и сводник?.. 
Джаспер поднял руку, удивлённый моим словесным разгромом.
– Вообще-то нет. Поначалу это помогало вас отвлечь, но затем... Вопреки тому, что вы пытались нарыть на меня компромат, я, ну не знаю, даже после всего считал нас друзьями. 
– Знаешь, это могло тебе аукнуться, разрешись всё по-другому. 
– Знаю. Однако я бы не достиг того, что имею сейчас без риска. 
Забавно: Георгий принудил меня взяться за это «последнее» задание, которое, в конечном счёте, привело к его же краху. 
По большей части, из-за его отчаянных действий, направленных держать при себе человека, несмотря на безуспешные ранее попытки его завербовать. 
Юнусов периодически напоминал мне об этом. Когда не был занят тем, что вязал остальных приспешников из тайного круга Босса, надевая на них кандалы. 
Когда я невзначай интересовался о Кате, бородач крайне раздражённо и абстрактно отзывался: «У неё всё хорошо, Егор»; «Не волнуйся ты так, Егор» или «Я не вправе обсуждать это, Егор». Я сердился на него, больше из-за того, что он глумился надо мной. 
Ему нравилось изводить меня. Я видел это по его лицу, когда тот скармливал мне крохи информации. Как он неубедительно старался скрыть улыбку, как у него дёргалось плечо, когда, стоя ко мне спиной, он смеялся. 
Мне хотелось отметелить этого парня за его измывательства, но потом напоминал себе, что не стоит бить ФБР, у которого было право прикончить меня за это. 
Ненавижу этого умника. 
Именно подколки и разговоры брюнета, посещения Джаспера помогли мне продержаться. 
Шесть месяцев и одну неделю спустя после просмотра «похорон» Хейз по кабельному в тюрьме я гадал, а верно ли принял решение, пойдя таким курсом. 
Курсом, который привёл меня к этому дню. 
Дню моего освобождения. 
Я не знал, готов ли выйти и найти ответы на вопросы, которые то и дело возникали у меня в тюрьме. 
Готов ли я зарабатывать на жизнь законно? 
Быть свободным от Романова? По-настоящему свободным? 
Выяснить, разделю ли я свою свободу с кареглазой или без неё? 
Я буравил взглядом трещину на стене своей камеры, когда кое-кто спас меня от участи похуже, чем поиск правды. 
– Ты готов? 
– Уже семь месяцев и три дня, Тим. 
– А по тебе не скажешь, – он намекал на оставленным им мне рюкзак. 
Тот был пуст. 
Частично, поскольку я откладывал свой выход. 
Частично, потому, что я боялся. 
Я могу это признать. Сейчас уж точно. В прошлом я бы не стал заморачиваться этим. 
Я взял несколько книг и засунул их в рюкзак. 
– Нет, я готов, – я избегал встречаться взглядом с парнем. 
Я готов. 
Я... готов... Я... готов... 
Плевать. 
Закончив складывать свой скарб в рюкзак, я проследовал за ФБР'овцем из камеры по коридору в помещение, где мне дадут переодеться в свою уличную одежду. 
– Уверен, что не хочешь новую личность? 
Я решительно кивнул. 
Я отклонил предложение о новых документах, поскольку, честно, я буду там, где Романов меня не найдёт. На момент освобождения его влияние уже не будет так далеко распространяться. 
После переодевания оставалось заполнить кое-какие бумаги, и мне вручили чек на четыре тысячи рублей. Зарплату за тюремные работы. 
Мне стало плохо от этого, но, по правде говоря, это всё, что у меня было. Так что я сохранил его. 
Тимур подвёз меня к сервису по аренде машины и вручил мне ещё сотню, которую я пытался не брать, но этот тип настоял, так как не хотел, чтобы я соблазнился на угон всякой машины по пути до Аэропорта. 
Я расхохотался от его глупой попытки пошутить, принял деньги, пообещав вернуть как можно скорее, а он сказал мне позвонить ему, когда я долечу. Он навестит меня. 
Это типа предлог проверить меня, но мне всё равно. Я пребывал в эйфории. 
Ведь с этого мига я мог поехать куда вздумается, посмотреть фильм, почитать книгу, прогуляться, при этом ни перед кем не отчитываясь, не таская с собой мобильник в ожидании следующих указаний. Мне не нужно быть фальшивым, липовым, втираться в доверие к людям, чтобы затем угробить им жизнь. 
Мне незачем волноваться о Романове и его мёртвом помощнике Феликсе, который преследует меня, угрожая мне и моим близким, дабы получить результаты. 
Я свободен. 
Юнусов отъезжал, впереди меня ждало будущее, и я боязливо делал первый шаг навстречу новой жизни. 
Ключевой вопрос, для меня, по крайней мере, буду ли я свободен с любимой женщиной?

    Комментарий к Последствия
    О как всё обернулось. ФБР те ещё театралы-маскировщики. Какой приём ждёт Егора с Катей? Не исчезла ли наша красавица? Обо всём этом можно пообщаться в комментариях)

========== Визит к старым друзьям ==========

Двумя днями позже, Флорида-Кис
Егор
Мне потребовалось около тридцати шести часов и семнадцати минут, чтобы добраться до места своего назначения, и я выдохнул. 
Большую часть пути у меня сводило внутренности. 
Поначалу я немного безумствовал от свободы, понимаете? Громче необходимого включил радио, мчась по трасс I-95, ел в каждой точке обслуживания, где продавали еду.
Я немного распсиховался, когда меня словно припечатало о бетонную стену, пока я пробирался сквозь свой мысленный лабиринт. 
Будет ли там Кэтрин, не будет ли она там... Если её там нет... А вдруг она там?.. 
Может, я даже разок-другой остановился, чтобы утешить свои мысли.
Ладно, три раза, но кто считает? 
Не говоря уже о том, что у меня не было мобильника, даже будь он у меня, вряд ли был бы от этого прок. 
Может, мне следует вернуться. 
По сути, я мучил себя. 
Моё подсознание право. 
Чтоб их, этих женщин. 
Нет. Точнее, чтоб эту Катю.
Я не о физическом контакте. 
Чёртова девушка завладела моей головой. И как минимум, сердцем. Она всё перевернула вверх тормашками. Заставила меня заботиться о ней. Любить её. Пойти на жертвы ради неё, а теперь посмотрите на меня. Я пьяный в стельку, после купленной текилы.
Ладно, я не был пьян. Пока что. И всё же. Буду. 
Рано или поздно. 
Я к тому, что эта женщина в лучшем случае была вне себя. В худшем – занудой, а ко всему прочему... 
Стояла в шести метрах от меня, собачась с торговцем из-за цены туфель. 
У меня сперло дыхание, пока я наблюдал за ней. И с дискомфортом осознал, что у меня серьёзные тенденции в отношении Хейз.
Позже изучу это. 
Я улыбался. 
Пытался утихомирить сердцебиение, пока ноги тащили меня к ней. 
Шаг – с этого всё начинается, Булаткин. 
Я сделал его. Я рассматривал кареглазку, делая второй шаг. 
Волосы чуть-чуть короче. Светлее. Она накрутила их, а её кожа загорела. Она тут давно. Может, все семь месяцев, пока я торчал в тюрьме. 
Она дожидалась. 
Меня. 
Ещё шажок. Просто сделай ещё один шаг. 
Чем ближе я подходил, тем больше мог её разглядеть, отметив, что это не та непробиваемая брюнетка, которую Георгий Романов слепил и сформировал в холодную, расчётливую, хладнокровную сучку, которая трахала мне мозг. Ну знаете, которую я встретил тыщу лет назад в Москве. 
Нет. Катя казалась непринуждённой и, ну не знаю, нормальной. Как бы ни трактовалась норма. 
Когда я услышал её голос, меня словно перенесло в наш фальшивый дом с бутафорскими машинами и ненастоящими друзьями, которые больше не были таковыми и которым мы не пытались укоротить хвост. 
– То есть вы заверяете меня, что это «Джимми Чу». 
– Да. 
– И сколько хотите за них? 
– Сорок девять долларов девяносто девять центов. 
– А по какой-такой причине на них написано «Джонни Чу»? 
Её оппонент глянул на ярлык и тряхнул головой: 
– Опечатка. 
– Да вы, понимаете это? 
Судорога. 
– Нет, мэм. Я купил их по выгодной цене. 
– Позвольте мне кое-что прояснить насчёт «Джимми Чу».– Девушка указала продавцу на двенадцатисантиметровый каблук поддельной туфли. – Любой в ясном рассудке, продающий «Джимми Чу», не запросит ниже пяти сотен. И это со скидкой. 
Она запустила в парня сумкой, а он заметил меня позади неё и взял туфлю, решив более не упражняться в психоделике, и вернулся в свой магазин. 
Не успела Кэт полностью развернуться и во гневе покинуть это заведение, как столкнулась со мной, потеряв равновесие. 
– Прошу прощения, – пробормотала она. 
А меня мигом перенесло в тот аэропорт, в очередь на сканер, где она впервые сказала мне эти слова. 
Забавно, что больше меня это так не раздражало. 
Я предотвратил её падение, ещё шире ухмыляясь, парируя: 
– Ты прощена. 
Вначале ей завладела сердитость. Готовясь поколотить кого-то после обескураживающей стычки с обувным консультантом, однако затем её глаза пропутешествовали по мне. Как в наш последний секс, по всему моему телу, наконец остановившись на моих глазах, у неё раскрылся рот – чуточку. 
Я тщился не усмехнуться. 
Обещаю. 
Катя молчала. Предполагаю, потому, что отчасти разделяла мои чувства. 
Ну, может, не совсем те же. 
 Я заправил прядку волос Кэтрин за ухо, избегая встречаться с ней взглядом после предыдущей мысли. 
– Ты скажешь мне, как счастлива меня видеть, или?.. 
Мои брови решили побуянить, взмыв вверх, а я переместил взгляд на девушку, на что она вскинула бровку – мою бровку. 
– Счастлива? 
Да. 
– Ну, я надеялся на это, – тихо засмеялся я. 
– Ты... 
– Да, Кать, я здесь. 
Её явно пробило на эмоции после моего появления, раз она снизошла до односложных ответов. 
Я тронут. 
Пока она не прищурилась. 
А вот теперь её поведение целиком изменилось. 
– Думаешь, я должна радоваться, что ты бросил меня с... – Кареглазая тряхнула головой, озираясь в попытке подобрать нужные слова, – ФБР? 
Мне бежать в укрытие? Может быть. Только на тот момент я силился подавить смешок. Боже, как же у меня кружит голову. «Жёнушка» вернулась! 
Лицо девушки перекашивало, когда ей владело раздражение вперемешку с озадаченностью – на мою реакцию на что-либо. 
– Чего ты смеешься? 
Я немного вскинул брови: 
– Ой, прости-прости, что там говорит женщина, которая хочет, чтобы её отымели меня до беспамятства? 
– Булаткин, иди к чёртям. Собачьим, – завелась она. 
Я её остановил. 
– Может, пальчиком? – я вскинул руку, пошевелив пятернёй. – Или комплексное обслуживание? 
Хейз фыркнула. Не к добру. Затем оттолкнула меня в сторону и потопала. Всерьёз. 
– Заткнись, Егор. 
Я последовал за ней. 
– Я ведь знаю одно местечко... 
– Боже, ты последний идиот на Земле. 
Прохожие вслушивались в нашу перепалку. 
А брюнетка включила пятую передачу. 
– Собственно, я просто рад, что ты жива и, ну, явно не бедствуешь, пока я сидел в тюрьме семь месяцев. 
Кэт повернулась лицом ко мне. 
– Думаешь, я тут как на курорте жила? 
– Ну... – пропыхтел я, рукой обводя величие, идущее рядом со мной. 
– Я никого не знаю. Я не знала, пырнут ли тебя заточкой в камере, приедешь ли ты сюда, выйдя из тюрьмы. Не знала, когда ты выйдешь оттуда... 
Последнюю фразу Кэтрин проговорила с болью. А меня накрыла лёгкая меланхолия. Я помрачнел, что её толком не информировали. 
– Юнусов не говорил тебе? 
– Тимур мало о чём вообще говорит, Егор. 
– Он ушлый. 
– Скорее помешанный на контроле правительства. 
Я сдавленно рассмеялся. 

Несколько дней спустя
Роскошный пригород в Америке. Штат Флорида.
Кэтрин Хейз.
– Не могу поверить, что мы делаем это... снова. 
Я трясу головой, гадая, с чего вообще подписалась на это. 
Бородач ухмыляется, а мне хочется врезать ему. 
– Ты по-прежнему смешная, когда так делаешь. 
Он натягивает джинсы и застёгивает их, отчего я выгибаю бровь, гадая, пойдёт ли он в джинсах... без рубашки. 
– Иди на хер, Булаткин. 
– Прям сейчас, Кэтти? 
Он знает, что зовя меня так, обязательно получит от меня. 
Я фукую: 
– Вот как я убью тебя, когда закончу тут, – грожу я, припудривая лицо поверх румян. 
– Думаю, я бы овладел тобой, брось ты мне вызов. Если ты не боишься этого, – дразнит меня голубоглазый. 
Я закатываю глаза, в итоге бросаю на него сердитый взгляд, намекая, что я всерьёз рассматриваю этот вариант. 
– Тебе бы понравилось. 
– Ещё как. 
Он такой... дурак. 
Но, боже, я люблю его. 
– Ненавижу такие мероприятия. 
– Всего один день, Кать. – Егор скрылся в другой комнате нашего отеля. – Эй, ты знаешь, куда я положил свой бумажник? 
Мы снова в «Дрискеле», и у меня мурашки. Мне не нравится думать о Романове или Феликсе, или чём-то ещё из той прошлой жизни, когда были тут в последний раз. Единственное, что было в плюсе, присутствие Булаткина и то, что я нашла в нём. 
Я замечаю, что больше не крашусь, а просто пялюсь в зеркало на девушку напротив. Теперь она другая. Не такая злобная, как давным-давно. Больше доверяю, ну, кое-кому, с кем делю постель. 
Я растягиваю губы в улыбке, благодарная за это. 
– Разве нельзя сказать им, что у нас техническая заминка? 
Егор смеётся: 
– Нашёл! 
Идиот. 
Я выдыхаю. Полагаю, я переживу день в цивилизации. Просто я уже привыкла к одиночеству в компании с этим блондином.
Наверное, я немного скучаю по Аленке и Лизе. Может, Тимуру. И Джасперу. 
Я шире улыбаюсь, вспоминая время, когда мой напарник просто застрелил бы Юнусова в голову за то, что флиртовал со мной, но всё не так. Он был просто... мил. 
Однако было чертовски весело наблюдать за нервничающим Егором. 
И сейчас. 
Раньше у меня никогда не было друзей, так что это до сих пор чуждо мне. Полёт до Москвы, чтобы повидаться и поговорить с ними без афёр в качестве предлога для разговоров. 
Я не знала, как мне вести себя, беседуя с людьми, пытаясь узнать их поближе не для того, чтобы получить что-то от них или продвинуться по карьере в организации, процветавшей на разрушении жизней. 
Я даже не уверена, что они вообще захотят иметь дело со мной, учитывая, что почти до самого конца я охотно была готова потопить их ради спасения себя и... спасения парня. Я до сих пор не уверена, сколько он сказал Элизабетте и Шишковой, но, полагаю, что Тим и Джаспер проболтались им, хотя бы немного. 
Я мельком кидаю взгляд на бородоча, который пытается застегнуть запонки на рубашке, и усмехаюсь так широко, что он ловит меня на этом. 
Мне плевать – не совсем. 
Я просто люблю его. 
Так сильно, что сердце переполняет это чувство, иногда. 
Один из моих первых опытов, что непривычно, и, надеюсь, я не привыкну к этому. Люблю это чувство. Люблю... люблю Егора.
Я отчасти нервничаю выходить в люди, несмотря на то, что мы особо не избегаем людей из организации Георгия, которые могли бы пытаться выслеживать нас с нашего приезда обратно во Флориду. Юнусов убедился в этом. Он вместе со Стином держат руку на пульсе, так что я уже довольно долго не боюсь за свою жизнь. 
Приятные перемены. 
– Готова? 
Он крадучись оплетает руками мою талию, наклоняясь поцеловать меня в шею, и целует так легко, отчего у меня мурашки. 
Я смотрю на нас в зеркало и вспоминаю время, когда он так же коснулся бы меня, и я бы треснула его. Но сейчас... 
– Готова, – я поворачиваюсь в его объятиях, чтобы сполна насладиться его поцелуями. 
Булаткин толкает нас вперёд, нагибая над ванным столиком, блуждая руками вниз, с одного бока платья, ища его край, но я останавливаю их, пока мы не углубились в процесс. 
– Нам вообще ещё туда топать, – одариваю его своей фирменной ухмылочкой. 
Поправив свой наряд и заново нанеся помаду, я следую за парнем из номера, мы играючи переплетаем пальцы, подходя к лифту. 
– Теперь я не могу выбросить из головы идею снять с тебя это платье, – говорит Егор. 
Теперь я точно ухмыляюсь. Он даже не представляет, что его ждёт. 
– Я тоже. 
Люди заполняют лифт, и я нервно сжимаю ладонь.
Он сжимает её в ответ, молча уверяя меня, что всё будет в порядке. 
В толпе мне очень нравится. 
Мне известно, как работает Романов. Я всегда выискиваю людей, которые кажутся... неуместными. 
Мой напарник тоже, пускай так явственно это не показывает, но мне-то известно. Он не глуп. Также он подозревает, что однажды, волей-неволей кто-нибудь примется за нас. Сегодня же он кажется мне довольно расслабленным, и я гадаю почему. 
Может, просто предвкушает встречу с Тимуром и Джасом. 
Может, он знает некий супертайный секрет, которым не удосуживается поделиться со мной. 
Позжу вытрясу из него всё. 
Сейчас же мы едем в арендованном «хаммере» по знакомым улицам, и у меня дежавю такое дежавю. 
– Ты помнишь тот день? 
Егор прыскает со смеху: 
– Какой день? 
– День, когда я купила туфли от «Джимми Чу» по цене меньшей, чем заплатила бы за те туфли на распродаже. 
Он кивает с задумчивой улыбкой и смотрит на дорогу. 
– Помню. 
Голубоглазый слегка поворачивает голову, искоса поглядывает на меня. 
Когда мы подъезжали к дому Стинов, в окрестности, в которых провели несколько месяцев, на меня нахлынули воспоминания, в том числе вина из-за наших тогдашних намерений, и, не успеваем мы дойти до тротуара, как мои ноги резко останавливаются. 
Егор рывком тормозит, оборачивается, видя ужас в моих глазах, которые говорят ему, что я не хочу встречаться лицом к лицу с этими людьми. Не после того как мы обошлись с ними. 
Но блондин сдвигает брови, отпускает мою руку, обхватывая ладонями моё лицо. 
– Кать, этим людям не плевать на тебя. Поэтому они пригласили нас. Всё пройдёт нормально. 
Я сглатываю комок и киваю. Затем он целует меня, напоминая мне, какой долгий путь мы прошли, чтобы оказаться тут. 
Я вздыхаю в его красивый рот, чуть расслабляясь, восстанавливая самоуверенность. 
И только мы заходим на задний двор наших дражайших друзей: 
– Я так рада, что ты пришла, Катька! – вступает в разговор Лиза, утаскивая меня от ошеломлённого, непонимающего, с чем имеет дело возлюбленного. 
Я машу ему рукой с мыслью: «Мы ещё скоро встретимся». 
День идёт своим чередом, и в итоге я рада, что пришла. 
Может, девчонки знают немного, но не поднимают эту тему. Ни разу. И в который раз я думаю, как мне повезло повстречать этих людей в этой жизни. 
Мы хохочем над туфлями, грядущем модном сезоне и кинозвёздах, которым явно не стоит одеваться самим. 
Я флиртую с Булаткиным через весь двор. Я противная, но просто обожаю надоедать ему до дискомфорта. Это очаровательно. Если верно разыграю карты, это воздастся мне сторицей. 
Этот визит превосходит мои ожидания. Так сильно отличается от предыдущей жизни, пока мы едим и говорим, оставаясь самими собой. 
Удивительно, и я вечно благодарна, что бородач влюбился в меня. 
Влюбился в нас. 
Без него я была бы никем. Ничем. Моя жизнь была бы бессмысленной. 
Кстати, о смысле. 
– Ты не очень-то любезна, Кать, – шепчет мне на ухо Егор, рукой скользя к бедрам. 
Мне приходится прикусить губу, чтобы не засиять, как идиотка. 
И даже чуть ли ноги не приходится скрещивать. 
Я улыбаюсь и киваю над фразой одного из знакомых соседей, наклоняюсь к парню. 
– Да я сама любезность, – парирую я. – Я очень любезна. 
– Хей, к нам тут пожаловали гости!- Кричит один из толпы собравшихся, и все люди потопали к тем неизвестным, что решили разрядить атмосферу и так замечательного вечера. 
Я спрашиваю толпу, и только парочка людей замечает мой вопрос. 
– Кто это?- Спрашиваю я у блондина.
Он также мечется в раздумьях, то вставая на носочки ,чтобы получше присмотреться к "новобранцам". Хотя какой смысл ему так делать, если этот человек отличается самым большим ростом среди всех.
Я выдерживаю его буравящий взгляд и выгибаю бровь. 
Когда строй соседей раздвигается, то в пару метров от нас располагается какая-то новая, по-видимому, семья, приехавшая в эту окружность. А судя по разгорячившемся разговорам, то она тоже русскоговорящая. 
- Кстати, знакомьтесь...- Сквозь всех людей выглядывает Юнусов, маша нам рукой и подзывая к себе поближе,- Это вот ещё одна пара, которая проживает неподалеку.
Познакомив нас, как я понимаю, с молодожёнами, которые разнарядились в самые богатые украшения и костюмы, Тимур что- то долго ещё с ними обсуждал, а мы стояли рядышком, совсем не погруженные в остроту этого дня. Егор крепко сжимал мою ладонь, всем видом показывая, что я его принадлежность. И знаете... Это ни черта меня не смущает!
Брюнет вновь махнул рукой по воздуху, наполняя бокал крепкой жидкостью и отходя от голубков, которые привычно им, заворковали.
- Так как вас...- Начал щетинистый мужчина напротив.
- Булаткины,- Чуть ли не ответили мы с голубоглазым хором, но тот перегнал инициативу на себя.
- Приятно познакомиться, Булаткины,- Молодые отошли от нас, взявшись под локти и проходя меж поставленных на заднем дворе столиков. 
Егор нагнулся к моему уху, опаляя то мятным дыханием, из- за чего холод тут же отошел от моей кожи. И очень медленно прошептал, тоже хватая меня, подобно только что прошедшей парочке:
- Я, уверен, что скоро это будет настоящая фамилия нашей семьи.
Конец

    Комментарий к Визит к старым друзьям
    Эх, не верится, что это конец. Я рада за героев, за то, что их жертвы и усилия окупились. Их ждёт новая жизнь, которую они уж точно не профукают. Особенно любовь – к себе, друзьям и действительно близким людям. Я хочу поблагодарить от всей души всех, кто поддерживал меня на этом долгом и увлекательном пути. 
Это ещё не конец. С завтрашнего дня стартует новая история с новым трейлером и многими-многими плюшечками. Увидеть и прочитать всё вы сможете вот тут: https://vk.com/fanfikandtrailersaboutegorkreed

