***********************************************************************************************
Жить для... (Часть 1)
https://ficbook.net/readfic/5015952
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Estraven (https://ficbook.net/authors/597869)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: люди

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Психология, Повседневность, POV, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Элементы гета
Размер:  Макси,  207 страниц
Кол-во частей: 51
Статус: закончен

Описание:
Жизнь может пойти по-разному, но даже в детстве нужно быть Человеком и не совершать непоправимых ошибок. Чтобы не сломать кому-нибудь жизнь. Чтобы самому не расплачиваться потом всю жизнь.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Может показаться, что это реальность, но это не так. 
Может показаться, что все очевидно, но это тоже не так.

Третий закон Финэйгла:
В любом наборе исходных данных самая надежная величина, не требующая никакой проверки, является ошибочной.

Теорема Гинзберга
Выиграть нельзя. Остаться при своих нельзя. Нельзя даже выйти из игры.

p.s. Тем, кто не любит боль здесь делать нечего
Продолжение:
Часть 2 - https://ficbook.net/readfic/5261117
Часть 3 - https://ficbook.net/readfic/5753116

Влад - http://s019.radikal.ru/i622/1612/8b/13fff1baf7aa.jpg или http://s019.radikal.ru/i627/1708/e4/7e69a87ca79e.jpg от Cара РITS
и еще один брюнетистый Влад от Cара РITS - http://s019.radikal.ru/i625/1708/0a/bb68272e7328.jpg

Андрей - http://s019.radikal.ru/i638/1708/63/6a8779ab00db.jpg

https://vk.com/videos425714913?section=uploaded&amp;z=video425714913_456239017%2Fpl_425714913_-1 - от Cара РITS

========== Глава 1 ==========

Зачем люди пишут мемуары? Раньше я думал, чтобы научить молодежь не повторять своих ошибок. Или для того, чтобы похвастаться. Но вот ко мне это все ну никак не относится. Во-первых, я не настолько стар, чтобы кого-то поучать. К сожалению, тем, кому может быть и полезно было бы почитать эту писанину однозначно читать это нельзя из-за сексуального, садистского и совершенно неприемлемого с моральной точки зрения содержания. Поэтому для воспитательных целей все это совершенно не подходит. Во-вторых, хвастаться мне тут тоже совершенно нечем. Даже, надо сказать, наоборот. Мне бы стыдиться, да прятать все это…. Так что, вроде и причин все это рассказывать у меня нет, но вот неймется. Просто чувствую необходимость изложить все это на бумаге. Наверное, все это можно будет назвать исповедью, только цель ее как-то теряется. Я не жду прощения, не жду понимания. Прощение я уже получил, понимание — это совершенно дико, если меня кто-то сможет понять, да и не дай Бог. Лучше, если никто и никогда не поймет ни меня, ни того человека, который стал для меня самым важным и дорогим в жизни. Пусть мы будем с ним такие одни.
Ну, пожалуй, надо с чего-то начинать. И я думаю, что надо начинать с детства. Я вообще считаю, что все всегда у всех начинается с детства. Правда, совсем ползунковый возраст я, пожалуй, опущу, а то этак я до конца истории только к старости доберусь.
Я рос в полной, очень приличной семье. Мои родители, оба инженеры, очень неплохо образованные, практичные, добрые. Они женились по любви, но как я потом понял, африканских страстей там не было. Для этого они оба были слишком практичны и рациональны. Им просто было удобно друг с другом. Они были вечно погружены в какие-то свои технические разработки. Работали и до сих пор работают, рядом, но не вместе. Могут в любой момент друг с другом посоветоваться. У них общие интересы, вкусы, взгляды. Мама более взбалмошная, энергичная. Отец спокойный, философски настроенный. И я у них один — веселый, обаятельный, счастливый.
Я не могу сказать, что меня слишком баловали в детстве, но все пожелания, которые у меня в голове возникали рано или поздно реализовывались. Они старались. Считали, что это просто замечательно, что их чадо что-то хочет. Я не был капризным. Скорее это можно было считать разборчивостью — хорошие игрушки, хорошую одежду, пусть и не много, но самое лучшее.
Еще они очень хотели, чтобы у меня было много друзей. Поэтому с самого детства ко мне в гости ходили чуть ли не всем классом на дни рождения. Я был популярен и в школе чувствовал себя очень уверенно.
Примерно за год до поступления в школу меня отдали учиться бальным танцам. Это мама настояла. Отец хотел в какой-нибудь спорт, но мама убила его доводом, что это слишком травмоопасно и ни один спорт не стоит жизни их единственного сына. К тому же у них не было возможности таскать меня в разные кружки, а здесь совмещалось и физическое развитие и музыкальное воспитание, развитие вкуса. Отец согласился с разумными доводами. Правильно. Здесь были и движение и музыка и достаточно строгая дисциплина. Со временем появились навыки выступлений перед публикой. Меня трудно было смутить большим количеством зрителей. Я стал нравиться и себе и окружающим. Правда, цинизма тоже прибавилось. Мелкие пакости, устраиваемые конкурентами в гримерках перед выступлениями, которые вели к проигрышу поначалу очень расстраивали. Потом я научился пакостить сам. Ко второму классу я был уже здорово подкован в вопросе, как не дать себя в обиду, а к четвертому уже сам мог обидеть кого угодно.
Мне казалось, весь мир вертится вокруг моей персоны. Правда, родителей я никогда не подводил: учился хорошо и был вполне примерным сыном. Я их очень любил и люблю. Но вот одноклассникам и учителям доставалось по первое число. Я мог довести до белого каления кого угодно, играл на нервах преподавателей. Самым шиком было завести всех вокруг, а самому остаться как бы, не причем.
Вообще, наш класс мне очень нравился. У нас учились веселые, замечательные и талантливые люди и я их по-своему очень любил. Весь наш класс считался звездным. Мы могли творить замечательные праздники для малышей или спектакли для взрослых — от Агнии Барто до Шекспира. У нас были умельцы по танцам и пению и игре на разных инструментах и чтению длиннющих монологов. Я сам использовал свои танцевальные навыки на полную катушку. Тут ведь как — чего бы ни делать, лишь бы не учиться. Поэтому, как только какой праздник (а у нас их, вы сами знаете, — тьма тьмущая по ходу), так «Славик! (то есть я) Назначай репетицию!». В общем, жизнь в школе была насыщенная и веселая, и энтузиазма у меня было просто море. Даже мой вредный и заносчивый характер не мешал ребятам с удовольствием принимать участие в этих постановках, а преподам восхищаться полученным результатом.
Единственно, с кем я не был засранцем, это со своими ближайшими друзьями. Их было двое: Сережка и Кир. Я дружил с ними буквально с первого класса и все мои закидоны никогда не касались непосредственно их. О них просто необходимо рассказать поподробнее.
Сережка Томов — этакий здоровый светловолосый увалень, силищи не меряно. Он с малых лет занимался вольной борьбой, но при этом был добряк редкостный и наивный до идиотизма. Кирилл Гуляев — тоже довольно высокий, крепкий, всю жизнь гонял шайбу за районный клуб. Но в отличие от Сережки хитрец тот еще. Вот сколько его помню, ни разу сам домашку не сделал, всегда находил, у кого сдуть. Самое занятное, что голова у него при этом очень хорошо соображала — он умудрялся не только списать, но и понять и запомнить то, что списал. И если вдруг его потом к доске вызывали, никаких проблем у него не возникало — отвечал все как надо.
На самом деле был еще и третий, но лично я его своим другом не считал. Даже более того — он был единственным человеком в классе, которого я на дух не выносил. Звали его Андрей Знаменский. Он раздражал уже тем, что с моей точки зрения, не вписывался в нашу компанию. Он был мелким, даже каким-то хрупким и дохловатым. Маленький, черненький, вечно глядящий исподлобья как-то немного вызывающе и даже враждебно. Ну, мне так казалось, по крайней мере. К нам-то он пристал в конце третьего класса. Его пожалел Серега — пацаны из старшего класса прессинговать начали еще вначале учебного года, И однажды мы случайно стали свидетелями, как пятиклассники лупят мелкого — трое амбалов на одного. Ну и пришлось отбивать — а то вот еще, на наших наезжать. Хоть и плохонький, а свой, а своих защищать надо. Амбалами-то они были только для Андрея, а по сравнению с нами — ничего особенного. Ну, Серега и вломил этим пятиклассникам, а мы с Киром помогли слегка. Нам, конечно, потом влетело, но когда разобрались еще и похвалили негласно. Андрей тогда завучу очень четко обрисовал ситуацию, и нас больше не ругали. Но во мне он с самого начала вызывал стойкое неприятие и раздражение и еще какую-то брезгливость. Мне он казался каким-то мутным, мрачноватым и слишком «себе на уме». Я бы с удовольствием с ним не общался вообще, но Серега с Киром к нему прикипели, он вызывал в них устойчивый инстинкт защитников. Хотя защищать приходилось больше всего от меня, так как я не особо сдерживал себя в выражении эмоций. Я докапывался к нему постоянно, а он бесил меня неимоверно, когда пялился на меня после очередной пакости. Его взгляд был какой-то… нет, не злобный, скорее насмешливый. Так и хотелось долбануть его обо что-нибудь посильнее, еле сдерживался. Или Серега сдерживал. Правда, учился он шикарно и это мягко сказано. Круглый отличник, не голова, а «совет министров». При этом было впечатление, что он вообще не парился с учебой, как будто все заранее знал. Это раздражало и я, откровенно говоря, слегка бесился еще и по этому поводу. Ну, завидовал я, завидовал, что ему так все легко дается.
Ну, в общем, теперь обо мне. Я, Владислав Руднев, натура исключительно творческая. Я не могу сказать, что был сильно талантлив в чем-то одном. У меня хорошо получалось танцевать, любил музыку. Потом начал рисовать, пошел в художку, закончил. Но мне ничего не давалось легко. Везде требовалось приложить достаточно много усилий, чтобы что-то путное получилось. Я всегда был довольно высоким и сильным физически, потому что отец меня с малых лет гонял на лыжах зимой и на велосипеде летом. Светловолосый, подтянутый — в общем «мечта блондинки». Но, хотя я и звездил в классе и лидировал среди друзей, у меня постепенно формировалось недовольство собой. Мне не нравилось, что слишком тяжело дается учеба, хотелось лететь по жизни, а тут эти кандалы, надоевшие до смерти. Очень много приходилось прогибаться, заигрывать то с одной училкой, то с другой, чтобы не оказаться в заднице с каким-нибудь хвостом. Иногда очень сильно хотелось забить на всю свою харизму, перестать улыбаться, перестать играть. Самое жуткое в этой ситуации было то, что хотя друзья у меня были отличные, но даже они не были в курсе этих моих метаний. Я не мог позволить себе слабости даже при них. Иногда мне казалось, что они догадываются, что я не лечу с песней по жизни, а тяну ярмо, особенно если вдруг под плохое настроение чего-нибудь брякну. Поэтому я стал страховаться — иногда позволял себе небольшие срывы, чтобы все это списывали на творческий, неуравновешенный характер и подъем не с той ноги. Эти срывы давали мне разрядку, не позволяли устроить взрыв с бОльшими потерями и давали силы прикидываться дальше.
Таким вот образом, мы потихоньку-полегоньку добрались до 11 класса школы. Мы все естественно выросли, даже этот задохлик Андрей как-то подтянулся. Последний год пролетел, как в дыму: учеба, подготовка выпускного, подготовка к экзаменам. Я собрался поступать в архитектурный. Сережка — в Педагогический, на физкультуру, Кирилл — в юридический, а Андрей — куда-то на экономический. Родители меня сильно отговаривали насчет поступления в МАРХИ. Они, конечно, как я теперь понимаю, были отчасти правы, говоря, что у нас нет никаких знакомых в этой области. И папа, и мама у меня были технарями, но для себя я совершенно не представлял другой специальности кроме архитектора. Я думал, что если буду стараться и вкалывать как следует, то обязательно добьюсь успеха, найду себя, так сказать.
Поступил я в институт довольно легко, чего не скажешь о самой учебе. Из-за того, что у меня в роду не было никого, связанного с архитектурой, я не имел понятия о многих нюансах профессии. То, что мои однокурсники впитали с «молоком матери», я узнавал с большими сложностями уже в процессе учебы. Поэтому мне с большим трудом удавалось просто выполнять программу, не говоря уж о том что не получалось как-то выделиться в лучшую сторону. Но, к сожалению, каких-либо идей по смене профессии у меня так и не возникло, и я продолжал упорно учиться в выбранном направлении. Из-за понимания того, что я что-то делаю неправильно, и у меня как-то все не очень получается, я начал впадать в депрессию, что еще больше усугубляло ситуацию. В какой-то момент времени я настолько невзлюбил окружающий мир, что сбрил свои светлые кудряшки почти под ноль — собственная внешность никак не отражала состояние души. Настроение было постоянно паскудное, что не улучшало отношения с окружающими. Я как раз понял, что по натуре своей довольно замкнутый человек и становлюсь тем мрачнее, чем тяжелее мне дается выполнять программу. Я с ней вполне справлялся и меня даже похваливали, но я-то привык к другому. Мне не хватало восхищения, света в глазах, когда смотрят на мое творчество. Я становился обычным ремесленником, без искры, без куража.
Мое упорство сыграло со мной злую шутку — я тянул лямку вместо того, чтобы радоваться жизни. К концу института я был вымотан, нервы ни к черту. На душе у меня было пусто и холодно, не хотелось ничего. И тут как раз встал вопрос ребром о трудоустройстве.
Несмотря на все свои заморочки, я, хоть и реже, но с тем же удовольствием, встречался со своими школьными друзьями. У них все вроде было очень неплохо. Сережка нас поразил — он женился. На третьем курсе. И когда защищал диплом у него дома уже вопил мелкий Виктор Сергеич. Сам Сережка конечно уже работал, устроился помощником тренера по борьбе. Кирилл вникал в бизнес отца, собирался получать второе высшее, экономическое. С Андреем я не встречался, старался избегать, но от ребят знал, что он где-то на третьем курсе ВУЗа открыл свое дело. Я не вдавался в подробности, откуда начальный капитал, такие вопросы неудобно задавать, но факт остается фактом — он поднял большое дело, приносящее очень серьезный доход. У него явно были какие-то покровители, иначе он бизнес не удержал бы. Ну что тут скажешь, он всегда был умным, а с образованием стал совсем недосягаем для простых смертных. И меня при воспоминании о нем вновь охватывало раздражение. Уже, конечно, не такое сильное, как в школе, но было. Мне он никогда не звонил. Я ему тоже. Но я сам себе не хотел признаваться, что с жадностью ловлю любые крохи информации о нем. Тогда я это не очень понимал. Мне казалось, что я хотел бы, чтобы у него все накрылось медным тазом и что я интересуюсь им только в надежде, что у него какие-нибудь неприятности. Вспоминая его мерзкую физиономию, я представлял его неудачником. Однако, вся информация, что ко мне попадала, говорила как раз об обратном — он процветал, и мне оставалось только скрипеть зубами от досады.
Я понимал, что это неправильно и нехорошо, но ничего не мог с этим поделать. На фоне моего совершенно упаднического настроения и разочарования я с трудом выносил Андреев успех.
Окончание института я встретил с огромным облегчением. Дипломный проект у меня был интересный, но в ту архитектурную компанию, где я его делал на работу меня не взяли, сказали, что нет свободных ставок. Я начал искать работу и довольно скоро устроился в небольшую частную фирму как молодой специалист на весьма небольшую зарплату. Пришлось искать еще подработку. Нашел учеников по черчению. В общем, все вроде неплохо, за исключением того, что на эти деньги в лучшем случае можно прожить в одиночку — о семье и думать нечего. Я старался не комплексовать и смотреть в будущее с оптимизмом. Постепенно, я начал принимать все более активное участие в делах нашей фирмочки, и добился повышения в зарплате, хоть и небольшого, но приятного. Даже начал думать о перспективах. Устав заниматься репетиторством, я нашел место в художественной школе, преподавал рисунок. Это не приносило какого-то значительного дохода, но дополнительные занятия с заинтересованными детьми давало массу положительных эмоций. И все равно оставалось во мне какое-то ощущение неправильности моей жизни. Не была вся эта возня похожа на успешную карьеру, а мне хотелось заработать так, чтобы жить по-человечески. Я никак не мог выбраться из этого болота. И продлилась вся эта муть 3 года.
А потом случился 2008 год.
Если кто не в курсе — тогда в стране разразился экономический кризис. Масса фирм разорилась. Огромное количество сокращений привело к безработице. Наша фирма не стала исключением. Она не то, что разорилась. Просто хозяин закрыл бизнес, как только случился кризис, чтобы избежать значительных финансовых потерь. И вот тут-то я впал в ступор. Нет, я не совсем опустил руки, просто неделями ища и не находя работу, я постепенно растерял весь свой оптимизм, а через полгода уже чувствовал себя полным неудачником. Оглядываясь назад, я с удивлением вспоминал себя в последних классах школы, такого веселого, нагловатого и уверенного в своих силах парня. Я не узнавал себя. Мне 27 лет, а я уже как выжатый лимон, уставший неудачник с комплексом неполноценности на обочине жизни, без семьи и без перспектив.
За всей этой депрессией, я не заметил, как пришло лето.

========== Глава 2 ==========

7 июня 2009 года, я навсегда запомнил это число, мне позвонил Серега. Его голос был какой-то уставший, бесцветный. Я спросил, что случилось? Он только сказал, что малой болеет. А потом пригласил на посиделки.
— Ты приходи, мы у Андрюхи собираемся, — сказал он мне. — Это он вроде как зовет.
— А что, он сам звонить стесняется что ли? — спросил я, ехидничая по привычке.
— Я не знаю, велел мне тебя позвать, — опять тот же бесцветный голос.
Что-то не понравилось мне, как он это все сказал. Вроде у него ребенок болеет, а он на пьянку зазывает. Ну, наверное, не очень серьезно, но тогда почему такой убитый тон? Устал что ли? И что это такое «велел позвать». С каких это пор наша мелочь кому-то что-то велит, я не въехал. Хотя надо сказать, я его давно не видел. С Киром и с Сережкой мы встречались пару раз за последние 3 года, ну и созванивались. А Андрей где-то за границей то ли учился, то ли работал, я так и не понял. Да и не очень я интересовался, у меня своих проблем было полно.
— ОК. Я приеду. Когда, куда? — спросил я у Сереги.
— В субботу, 13-го, часам к трем, адрес я тебе скину смской.
— Хорошо, давай. Тогда до субботы?
— Ага, пока, — попрощался Сережка.
Через 2 минуты получаю смску — Кривоколенный, 14. Ничего себе! Он там живет что ли? Ну, я решил не париться, мало ли, я ж этих ребят почти 20 лет знаю, что нервничать-то? Хотя, если он там правда живет, значит, я что-то пропустил. Ну, я, конечно, знаю, что Андрей — большой умница и у него доходное дело, но Кривоколенный — это какие ж деньги иметь надо?
Лежа в тот вечер в кровати и пытаясь уснуть, я вспоминал давние свои подвиги. Гордиться было нечем. Всплывали в голове те подзатыльники да тычки, что я щедро раздавал мелкому Андрею по поводу и без. Я шпынял его постоянно, всерьез, на протяжении почти 5 лет. Придумывал самые разные иногда совершенно неприемлемые издевательства, благо с фантазией у меня всегда все было зашибись как здорово.
Сейчас мне и самому не верилось, что это я был. Спрашивается — где совесть-то была? Здоровый кабан — я лез на мелкого, безответного парня раз за разом демонстрируя свою жестокую, ублюдочную душонку. Хотя, с другой стороны — безответность Андрея была какой-то странной. Он иногда так на меня глядел — будто убить готов. Но никогда, ни словом ни делом меня не одергивал, не протестовал, не жаловался. И мне даже казалось — кайф какой-то нездоровый от моих действий ловил. Хотя, тогда я считал, что это, конечно, чушь. Но он провоцировал, да, я так думал. А я не просто велся — реагировал на него так остро, бешено. И Сережка и даже Кир, который обычно ни во что не вмешивался, одергивали меня не раз. Да только хрен меня остановишь. Хотя при Сереге я старался мелкого просто не замечать. Вот только Серега по сборам да по соревнованиям частенько уматывал. И оставался Андрей со мной практически один на один. И никогда ничего Сереге не рассказывал. Кир никогда не вмешивался. И я, чувствуя собственную безнаказанность, готов был изгаляться над ним беспрерывно.
На самом деле, я даже не помню точно, когда это все началось, но Андрей наверняка ничего этого не забыл. Хотя и взрослые уже люди, давно пора выкинуть из головы детские обиды, но не так-то это легко.
На этом фоне мне казалось странным, что он меня к себе позвал. Он богатый, успешный, а я так… совсем не очень. Так на кой-черт я ему сдался? А может он хотел помириться, показать, что хоть и не забыл ничего, но готов пойти на мировую, наладить нормальные отношения. Я был готов. Мне было стыдно за то, детское свое поведение. И я хотел просить прощения, хотя можно ли такое простить? Не знаю, смог бы я сам?
Наутро я встал какой-то разбитый от ночных метаний, однако всякие дела отвлекли от размышлений и я, как, впрочем, и всегда, сумел задвинуть воспоминания и сожаления о-о-очень далеко в подсознание. В следующие три дня я посетил два собеседования, родителей и сподобился еще раз созвониться с Серегой, чтобы спросить, что с собой прихватить, ну к столу, там, тортик или винца. На что Сергей мне безапелляционно заявил:
— Ничего не надо. Андрей обо всем позаботится. Себя донеси и этого будет вполне достаточно.
На этом фраза как-то неожиданно прервалась и Серега, буркнув «пока», разъединился. Я ничего не понял, что это было. Я конечно звезд с неба не хватанул, но ТАК со мной он еще никогда не разговаривал. Как будто, даже не знаю, ему меня слышать неприятно и не радостно. Закралась мысль — может Серега тогда, в школе, ничего и не знал про мои художества, а теперь Андрей ему рассказал? Или Кир. Поэтому он со мной так грубо и холодно себя повел. Но я решил — раз уж виноват — надо расхлебывать. Покаюсь, извинюсь, попробую наладить отношения. Не хотелось бы разом лишиться всех друзей из-за давнишней глупости. Тем более — все осознал.
После телефонного разговора я с тяжелым сердцем еще минут 5 пялился на трубку. Подумал, что, несмотря ни на что Серега мог бы вести себя и посдержанней, но он ведь всегда как слон в посудной лавке — никогда ничего не изображал, все вываливал как есть. Бить вряд ли будет, а остальное — переживу. Договорившись, таким образом, с собой, я отправился смотреть телик.
***
— Ох, ты ж блин! Какие люди! — заорал Кир, стоило мне появиться в дверях.
С ума сойти, можно подумать меня не ждали.
— Всем привет! — ответил я как можно более жизнерадостно и непринужденно. Хотя никакой непринужденности я не чувствовал. Растерял ее всю, пока поднимался на 5-й этаж элитного дома. Я такие дома только на картинках видел. Шикарное старинное здание, начиная с подъезда с расписным потолком и античными барельефами по стенам и заканчивая, непосредственно, квартирой с 4-х метровыми потолками, огромной площадью и шикарной мебелью производило впечатление! На мой звонок открыл молодой парнишка лет 20, одетый в черный строгий костюм. Он был какой-то неправильный. Через пару секунд я понял — цвета какие-то неестественные. Очень темные, почти черные волосы и светлые, даже белесые глаза. Вот где вы такое странное сочетание видели? «Крашеный», — подумал я. Парень глянул на меня абсолютно равнодушно, без любопытства или банальной доброжелательности. Было ощущение, что он меня практически не заметил, будто я — пыль у него под ногами. Мне даже стало интересно, кто он собственно такой, что с таким гонором себя ведет? Он мог быть либо секретарем, либо дворецким. Хотя, с другой стороны — его черный, идеально сидящий костюм меня смутил весьма. Кажется, он стоил больше, чем весь мой гардероб вместе с обувью. Честно говоря, в этот момент я очень пожалел, что вообще пришел. Хотя, да, друзья, но кажется, мы с ними живем на разных планетах. Пока я топал за этим «секретарем» по коридору, я успел себя немного успокоить, ведь здесь будет Серега, а он уж точно никакой элитой не является. Тем не менее, чувствовал я себя очень некомфортно. Мы прошли два больших зала, еще один коридор, свернули за угол и остановились около массивной, деревянной двери, в которую и постучал мой провожатый. Я нацепил на физиономию свою самую самоуверенную улыбку и шагнул внутрь. Ну и первым делом в глаза мне бросился сияющий Кирилл, а в уши — его радостный приветственный вопль.
Я быстро огляделся — кабинет. Господи, какой шикарный! Надеюсь, у меня это на физиономии не очень явно читается. Потому что совсем скрыть восхищение просто нереально. Ну, пожалуй, некоторая доза восхищения хозяину будет даже приятна, а где он кстати?
— Привет, Андрей. Рад видеть, сколько лет, сколько зим.
Говоря эту фразу, я с любопытством разглядывал своего, так сказать, друга. Раньше-то он был мелким и тощим, а сейчас — респект и уважуха — передо мной стоял довольно высокий, крепко сбитый молодой человек, я бы даже сказал, накаченный. Он, конечно, все равно остался ниже меня, но, пожалуй, я не рискнул бы сейчас с ним сойтись врукопашную. Ширина плеч не позволяла заподозрить его в слабости. Шикарный причесон на прямые волосы — это довольно сложно сделать. Аккуратность, даже изысканность в одежде. Он выглядел очень дорого даже в почти домашнем облачении.
Но гораздо больше меня поразило его лицо. Как ни странно, черты практически не изменились, но вот взгляд.… Да, я видел уже примерно такой его взгляд, когда умудрялся очень сильно задеть его в школе. И тогда, в школе, этот взгляд меня очень даже напрягал и даже пугал, заставляя злиться еще больше. Мне казалось — именно этот взгляд меня больше всего и провоцировал на бешеные выходки. Но сейчас он стал еще более тяжелым и холодным, и я понял — это его нормальное, естественное состояние, как будто внутренняя сущность постепенно захватывала его и, наконец, проявилась во всей красе. В данный момент на меня смотрел хищник, уверенный в себе и готовый атаковать. Меня передернуло.
Однако, слова, которые я от него услышал, и голос, которым они были произнесены, не были чем-то ужасным, как вы могли подумать.
— Здравствуй, Влад, очень рад видеть…
Он быстро шагнул ко мне и сжал мои плечи, так, как будто очень долго этого ждал. Я даже слегка опешил. Но уже через секунду отпустил и, как ни в чем не бывало, прошел к бару в углу.
— Налить? Что предпочитаешь?
Его голос. Раньше он был довольно низким и пронзительным, а сейчас сильно смягчился, стал более бархатным, приглушенным. От него мурашки побежали по всему телу. Я покачал головой.
— Ох, на голодный желудок? Ты смерти моей хочешь? — попытался пошутить я.
Андрей в ответ как-то неприятно ухмыльнулся:
— Да вроде нет, пока. Там есть чем закусить — сыр, фрукты.
Он махнул рукой в сторону сервировочного столика в углу.
— О, ну тогда, коньяк есть? Помягче. Армянский или что-нибудь такое.
Андрей улыбнулся, кивнул и через несколько секунд протянул мне фужер.
— А где Серега-то? Он ведь будет? — спросил я, забирая свой коньячок.
— Да, он скоро. Куда-то жену отвозил, уже подъезжает. Минут 5 назад сказал, что уже в районе Лубянки, — ответил мне Кир.
— Ну и отлично. Сейчас доедет, и пойдем к столу, — заулыбался Андрей.
— Ну, может, пока расскажешь мне, как живешь, чем занимаешься? А то я тебя сто лет не видел.
— Вот приедет Сергей, тогда и будем рассказывать, — как-то жестко заявил Андрей, тут же перестав улыбаться. Да, этот человек привык распоряжаться, я как-то даже стушевался. Правда, я заметил, что на Кира эта Андрюхина фраза такого впечатления не произвела. То ли он уже попривык к такой его манере говорить, то ли эта сдержанная агрессия направлена конкретно на меня, и тогда меня это очень не радует. Опять же, возникает вопрос, если мне здесь не рады, зачем пригласили? Я кивнул и, постаравшись сделать вид, что ничего не заметил, направился к дивану — ждать — так ждать. Со своего места я мог наблюдать, как Кирилл подошел к Андрею и что-то очень тихо ему сказал, на что Андрей покачал головой и как-то очень горько улыбнулся. Потом, после следующей фразы Кира он кивнул, глубоко вздохнул, как будто пытался с собой справиться. Жаль не слышу, о чем там они. Сейчас Андрей стал похож на себя старого, школьного. Господи, что ж происходит-то?
Я пронаблюдал за общением этой парочки еще минут 10, после чего в дверь раздался тихий стук, и все тот же парень в черном доложил о прибытии господина Томова. О как! Господина, однако. Я хмыкнул про себя. Сережка ввалился, сразу заняв, кажется, полкабинета и я поднялся чтобы поздороваться. Наверное, он был рад видеть меня, да и ребят тоже, однако выражение его лица ясно говорило о жесточайшей озабоченности и даже расстройстве.
— Как ты, держишься? — спросил Андрей, и я опять понял, что чего-то не знаю.
— А куда ж мне деваться? Ты же знаешь, что я очень на тебя рассчитываю, — ответил Сергей каким-то странным, слегка заискивающим тоном.
— Ты можешь не волноваться. Со своей стороны я сделаю все, что возможно и необходимо, как обещал и при любом раскладе. Такими вещами не играют, — мягко проговорил Андрей, причем я что-то вообще не помню таких теплых интонаций в его исполнении, — Пойдемте за стол. Мы, Сереж, только тебя ждали.
Мы вышли из кабинета и, пройдя по коридору, направо вышли в небольшой, совершенно роскошный зал посередине которого был накрыт стол. Андрей махнул рукой и мы расселись за столом, причем получилось так, что я сел напротив Андрея, Сережка справа, а Кир слева. Откуда-то понабежал обслуживающий персонал, поналивал что-то в бокалы, покидал что-то на тарелки и снова исчез.
— Вот теперь можно и поговорить, — сказал Андрей, поднимая бокал. — За встречу.
Мы чокнулись. Я держался изо всех сил, чтобы не начать сыпать вопросами. Захотят — сами все расскажут. Так, в общем, и получилось.
— Влад, ты, наверное, голову сломал. Но на самом деле ничего такого не происходит, — начал Кирилл как-то немного неестественно. — Ты ведь знаешь, что у Андрея очень крупный бизнес плюс своя банковская сеть и он, являясь их владельцем, имеет доступ к большим деньгам. Нет, не правильно, не к большим, а к ОЧЕНЬ большим. Ну вот. А тут этот кризис. Андрей вышел из него не только не пострадав, но даже с прибылью. Что тут говорить — светлая голова, все просчитал.
— Да ладно тебе, дифирамбы-то петь, — отмахнулся Андрей.
— И ничего не дифирамбы, говорю как есть. У меня ситуация похуже будет. Ты знаешь, тот отцовский бизнес — мы много потеряли. Но не все. У нас есть шанс выправить положение. Хотя отца инфаркт хватил, когда все рухнуло, но мы выдержали, почти. И я, собрав волю в кулак, явился три недели назад к этому вот гению клянчить кредит. Ты, может, знаешь, сейчас процентные ставки по кредитам взлетели — боже ж ты мой как. Мы такие не потянем. А Андрей может дать быстро и под небольшие 2-3%. В общем, сегодня нам надо еще будет и делами позаниматься.
— Я понял. Хотя о твоем, Андрей, бизнесе я ничего не знаю, но рад, что у тебя все так замечательно. Но это не объясняет постной физиономии Сережки, — заявил я, поднимая глаза от тарелки.
— Ну да, — ответил Сергей. — Тут все просто. У меня малой болеет. Порок сердца. Ему операция нужна. Я собирал деньги, но с моей зарплатой много не насобираешь. Тем более все довольно срочно. В общем, Андрей предложил оплатить операцию и не у нас, а в Германии. Я предлагал тоже оформить как кредит, ну типа верну постепенно, но он от денег отказывается.
— Я так понимаю — тоже кризис подосрал? — спросил я.
— Конечно, цены полезли, зарплаты попадали, тут не до жиру, как бы не уволили. Хотя с этим вроде все в порядке.
— А то, что меня как раз уволили, вы, я полагаю, в курсе. — Я оглядел своих приятелей.
Сережка засопел, Кир уткнулся в тарелку.
— Да, — просто ответил Андрей, глядя на меня в упор. Господи, опять этот зверский взгляд.
— И откуда, позвольте узнать? — я разозлился. Какого черта он в мои дела лезет? Я ж в его не лезу! И я не просил ничего.
— Не позволю, — резко ответил Андрей, — по крайней мере, пока.
От такой наглости я чуть дар речи не потерял.
— Значит, я правильно понимаю, что они оба приползли к тебе денег клянчить?
— Пр-р-равильно, — как-то по-кошачьи мурлыкнул Андрей, — но не будем портить себе аппетит. И он снова взялся за вилку.
Я не стал лезть в бутылку, хотя у меня остались вопросы — зачем они меня сюда позвали, почему такая грубость и могу ли все еще считать их друзьями? Я сам не заметил как объединил их всех, противопоставил собственной персоне. И теперь я почему-то подсознательно боялся получить ответы на свои вопросы и поэтому их не задавал. Я никак не мог расслабиться, всей поверхностью кожи чувствуя какую-то, то ли опасность, то ли беду. Не помогал ни ранее выпитый коньяк, ни болтовня Кира. Я огромным усилием воли заставил себя доесть то, что было на тарелке, дабы не обижать хозяина и продемонстрировать полнейшее спокойствие, которого не было.

========== Глава 3 ==========

Мы просидели за столом еще минут пятнадцать, переговариваясь о том, о сем, вспоминая какие-то нейтральные школьные хохмы. Хотя, если честно, я практически не участвовал в этом разговоре, сосредоточившись на том чтобы вернуть себя в уравновешенное состояние. И у меня это практически получилось к тому моменту, как Андрей швырнул на стол салфетку и поднялся.
— Ну что, Кир, пойдем, покопаемся в документах? А потом — сладенькое.
— Да, Андрей.
— Вы тут полчасика без нас посидите, поболтайте. Мы постараемся недолго, — обратился Андрей к нам с Сережкой.
— Да без проблем, — ответил я.
После того, как оба они вышли, мы с Серегой тоже поднялись из-за стола и устроились на мягком кожаном диване. Еще минуты три сидели молча, а потом я не выдержал.
— Сереж, пожалуйста. Давай, колись, в чем подвох. Я ведь точно знаю, что он есть.
Серега как-то затравлено на меня глянул и кивнул, а меня снова окатило холодом от недоброго предчувствия.
— Это что-то связано с моей персоной? Хотя я-то у него ничего не просил, ведь так? Он чего-то хочет от меня? Хотя, что я могу ему дать, у него и так все есть….
В ответ Серега не сказал, а как-то прохрипел:
— Влад, я отвечу, только, постарайся не злиться. И, я не знаю, не убивай меня сразу, хоть выслушай, что ли. Понимаешь, я чувствую себя очень неловко и я был против этой затеи, но без меня у него вряд ли что-то вышло бы. Поэтому, постарайся меня простить, ну я даже не знаю.
— Слушай, ну ты хватит тут мямлить уже. Я ж не понимаю, о чем речь, — оборвал я это бормотание.
— Влад, понимаешь, он хочет не ОТ ТЕБЯ, он хочет ТЕБЯ.
Ничего не понял. Чего он хочет? Сережкину фразу я реально не понял. Что значит меня? Куда меня? Зачем? Каким образом можно заполучить человека? Мы ж не в Древнем Египте.
Я с недоумением посмотрел на друга. Я, наверное, что-то не так понял. Тем не менее волнение мое росло. И, где-то в глубине сознания начала складываться очень неприятная картина.
— Серег, я… не очень понял. Как это… меня? Что со мной?
— Он зол на тебя, Влад, очень. Ты даже не представляешь как. Я ведь практически ничего не знал…. В школе не понял что происходит, мне потом Кир рассказал — я его чуть не убил. Почему молчал-то? Говорит — не мое дело было, Андрей все тебе спускал, значит и нечего лезть в это было. Я, правда, так не считаю, но… я ведь тоже нифига не понимал. Сам не лучше. Это сейчас совсем по другому выглядит. И… кажется, ты тоже совсем не понимаешь, что натворил, ведь так?
Я откинулся на спинку дивана, вздохнул:
— Нет, Серег, не так. На самом деле — теперь я понимаю. Тогда не понимал. Но… выглядит все очень паршиво. То как я себя вел…. Я ведь сюда шел и извиниться тоже. Я должен.
— Этого недостаточно, Влад. Он теперь не тот. Тогда, в школе, он тебе все простил бы, но не теперь.
Мозаика сложилась. На меня как огромный сугроб начало накатывало понимание. Мне стало плохо. У меня закружилась голова. Чтобы не отключиться, я заставил себя несколько раз глубоко вдохнуть-выдохнуть и поймал встревоженный взгляд Сереги.
— Влад, Андрей оказался весьма злопамятным. Не простил ничего. То, что ты творил с ним в школе вылилось у него в какое-то болезненное желание отомстить и поставить тебя на место. А при том, какие возможности он теперь имеет… это стало просто опасным. Для тебя.
— В каком смысле — опасным?
— Влад, ты понимаешь, блин… как…? Влад, черт… ты вряд ли отсюда выйдешь, Влад, прости.
Серега сидел, глядя в одну точку на полу и раскачивался. А я смотрел на него совершенно оторопело, пытаясь уместить в своей голове полученную информацию. А она туда никак не лезла. В голове крутилась только одна мысль: «Они меня сдали, мои друзья меня сдали». Было ощущение, что время остановилось, и я даже под угрозой расстрела не смог бы сказать, сколько его прошло прежде, чем я снова смог функционировать.
Во рту пересохло. Я еле смог из себя выдавить:
— Он что, убить меня решил? Он настолько….?
— Надеюсь, что не настолько. Тут есть еще один момент. Недавно, он признался, что всегда чувствовал к тебе, как бы это сказать, … влечение. Особенно в последних классах. И, кажется, это единственное, что может тебя теперь спасти.
— Он что, педик?
— Скорее би. У него партнеры были и партнерши. По его словам. Я, знаешь ли, тоже все эти вопросы ему задавал. И он ответил мне именно так. Так вот, у него на тебя пунктик. И, Влад, в сексуальном плане тоже.
Я попытался взять себя в руки:
— Так. Стоп. Вы пришли сюда сегодня, чтобы вытащить из него бабло. Это я понял. И что, я являюсь оплатой его помощи вам с Киром? Ты хочешь сказать, что вы меня продали?
Серега запыхтел. Я видел, насколько ему хреново от того, что я назвал вещи своими именами. Но я был зол. И испуган до усрачки.
А Серега начал рассказывать:
— Когда три недели назад мы разговаривали с ним, обрисовывали ситуацию, договаривались. Кирка тогда спросил, ничего не подозревая: «Андрюх, ты сам понимаешь, как мы тебе обязаны. Чем мы можем быть тебе полезны? Чего ты бы хотел?» Андрей сначала отмахивался. А потом все-таки раскололся, выдал свои мысли. Мы договорились, что сами сюда тебя… пригласим, ну, чтобы ты не заволновался и спокойно пришел. А потом убедить тебя… не сопротивляться. И я именно этим сейчас занимаюсь.
Серега сжался на диване и кажется даже меньше стал, я видел, насколько ему плохо даже несмотря в какой ситуации оказался сам.
— Он боится… не совладать с собой если ты начнешь истерить. Он мне кое-что объяснил. «Сереж, — сказал он мне, — есть два пути развития событий. Я могу просто уничтожить его, разворотить его жизнь или довести до самоубийства. Мне ничего не стоило сделать так, что его уволили. Я сделал это просто так, для собственного развлечения. Я просто сообщил кому надо, что хочу этого. Он ведь даже не поинтересовался, но во время тех сокращений, под которые он попал, из его фирмы почти никто не был уволен, ну кроме тех, от кого хотели избавиться и так. Фирма была перерегистрирована под другим названием, чтобы слинять от долгов и все сотрудники в ней остались. Они и его хотели оставить, но тут я вмешался. А он даже не узнал, как дела у остальных. Ну, с его эгоизмом это не удивительно. Всегда только о себе да своих переживаниях думал. А я сделал это и вдруг понял — хочу забрать его себе, хочу власти на ним. У меня достаточно средств и влияния, но мне нужен он. Ты понимаешь, я его ненавижу. А он ведь, сволочь языкастая, гнать начнет, гадости молоть. И я могу не выдержать, я опасаюсь, что выйду из себя и просто убью его.
Я ведь любил его, Сереж. А он каждый день, из года в год со всей дури бил по моим нервам! Как я выдержал?.. Одно могу сказать точно — если он будет рядом со мной и будет вести себя правильно, он не погибнет. Ведь убить того, кого не видишь да еще чужими руками гораздо проще, верно? Не то, что убить ближнего. Я не хочу его убивать, я хочу им распоряжаться. Но, Сереж, буду с тобой честным, я совершенно точно его измучаю. Не знаю, до какого состояния я его доведу, но он будет жить. В общем, вам решать. Но мне бы хотелось, чтобы он был моим…. Раз уж вы меня спросили, чего я хочу».
Я закрыл глаза, почувствовал, как накатывает тошнота, и голова стала такая мутная, что я не выдержал и спросил у Сереги:
— Ты не знаешь где здесь ванная?
Он кивнул и протащил меня до указанного помещения, меня ноги не держали. Мутило жутко, и я завис над раковиной. Меня, как ни странно, не стошнило, а холодная вода привела в относительную норму. Минут через 10 я вернулся в гостиную и снова плюхнулся на диван. Андрея с Киром все еще не было, значит, у меня еще было время попробовать проанализировать ситуацию и задать еще какие-то вопросы Сереге. Нет, все понятно, они меня сдали в руки неуравновешенного психа, который мечтает мне отомстить, но возможно, если б не сдали, было бы еще хуже. Одна эта история с увольнением чего стоит. Я предположил, что и проблемы с трудоустройством у меня по тем же причинам.
— Серег, а как он собирается мое исчезновение объяснять? Меня ж искать начнут.
— Понятия не имею, он сам все это как-то решит. Одно могу сказать точно, — продолжил он с какой-то болезненной гримасой, — от нас с Киром никто ничего не узнает. И, не потому что мы чего-то боимся.
— Ага, а потому что он ваш друг и вы ему должны, и еще, потому что я расплачиваюсь по делу, так?
— Да. И еще куча причин. Мне хочется верить, что мы с Киром будем служить ему хоть каким-то тормозом, что он не очень тебе навредит. Он же должен понимать, что покрывать убийство мы не будем, хотя с его связями, возможно он бы и из такой ситуации выкрутился бы. И еще я надеюсь, что он не сможет злиться на тебя вечно, и даже, возможно, ты когда-нибудь сможешь вернуться к нормальной жизни. Вы оба сможете.
— Я что, должен вам спасибо сказать за все это? — рявкнул я, снова разозлившись.
— Не бесись. В этих бедах виноват только ты сам. Да, вроде бы все это было в детстве, вроде бы пора забыть, но иногда приходится расплачиваться за собственную глупость много лет спустя. Но ты должен знать — мы любим вас обоих и хотели бы сберечь вас. И да, я тебя прошу — не провоцируй его больше, чем уже есть. Отсюда тебя уже никто не выпустит, ты вляпался по самые уши. Но постарайся… смириться с ситуацией.
Умом я понимал, что попался, что придется вытаскивать из подсознания все свои грехи и расплачиваться по ним, но, боже мой, как хотелось мне оттуда сбежать. Я даже как-то дернулся, но тут же почувствовал у себя на плече сильную Сережкину руку, понял, что меня и правда никто никуда не отпустит и, наконец, расслабился в ожидании своего персонального палача.

========== Глава 4 ==========

Возможно, у вас создалось мнение, что я слишком быстро сдался, но я могу попытаться объяснить. Я никогда не был бойцом, предпочитал все вопросы решать, так сказать, дипломатическим путем. И тогда, сидя в гостиной, прекрасно понимал, что хоть Серега мне и друг, но в данной ситуации скрутит меня в два счета, а вреда от моего бунта будет для меня же гораздо больше. А если не он, то охрана-то уж точно. Поэтому я даже пробовать не стал, предпочитая выждать и посмотреть, что собственно Андрей от меня хочет. Я все еще надеялся, что смогу с ним договориться. Просто сидел и ждал.
Есть еще одна причина такой моей пассивности. То недовольство собой, которое я так тщательно загонял вглубь своего сознания, наконец, встало во весь рост, разбило тонкую скорлупу игнорирования и заявило во весь голос о своем существовании. И мне, как ни странно, полегчало от осознания того, что если Андрей мне, наконец, отомстит, то моя всколыхнувшаяся совесть успокоится. Это как в детстве, когда поссоришься с родителями, они ходят, дуются, а ты и рад бы подойти, помириться, но что-то не дает, какая-то ложная гордость или скорее гордыня (ведь вы же понимаете разницу?). А потом маму прорывает, она ругается, высказывает все что наболело. Ты пытаешься ей возражать, но на самом деле возразить-то нечего. И после того как она нашумит, может даже по заднице надает, чувствуешь, что отпустило. Только вот надо понимать, что у меня сейчас еще только прелюдия — буря будет позже, и не факт что я перенесу ее без потерь. И непонятно чем она вообще закончится. Тем не менее, облегчение имело место быть, это я почувствовал очень явно.
Ну и третья причина — это сам Андрей. Я вдруг с удивлением задал себе вопрос, а что это я собственно на него в школе ТАК наезжал? Чем он меня бесил-то до такой степени? Одних успехов в учебе и легкой зависти для такого поведения явно недостаточно. Я вполне мог держать себя в руках уже тогда и дальше легких подколок никогда ни с кем не заходил.
И только с Андреем я слетал с катушек моментально. Сколько раз Серега меня от него оттаскивал страшно вспомнить. Так я исподтишка и лупил Знаменского, и унижал всячески, и издевался как мог. Больной на голову урод. Злость, практически ненависть, так и перла из меня неконтролируемо. Меня бесило в нем все — рост, цвет волос, взгляд… да-а-а, особенно взгляд. Манера говорить, манера слушать, манера двигаться. То есть буквально все. И, при этом, мне казалось, что ему все нипочем, хотя сейчас я понимаю — не могло такого быть. Не мог он равнодушным быть к моим глумлениям и трепкам. Но он был силен морально, уже тогда умел скрывать свои чувства и фактически не давал мне возможность испытать чувство превосходства над ним. Это злило меня еще больше.
Самое непонятное — я практически умудрился обо всем об этом забыть. Как теперь понимаю — просто отгородился от вопящей внутри совести. Поэтому и слышать про него не хотел, чтобы не бередить неприятные воспоминания.
Сейчас, сидя в его гостиной на его диване эти воспоминания водопадом обрушились в мой мозг. Я мучительно пытался взять разбушевавшуюся совесть под контроль, понять, какого черта мне было от Андрея нужно? И с ужасом понимал, что вся моя, мягко скажем, антипатия не поддается никакому логическому объяснению. Сейчас я никакого отвращения к нему совершенно не испытывал. Теперь он производил какое-то совсем иное впечатление, вызывал чувство любопытства, опасения и еще, как ни странно, симпатии. Даже, несмотря на откровенную угрозу, которую теперь несло мне общение с ним.
У меня никогда не было никакого сексуального опыта с парнями и Сережкины слова, что я интересую его как, не знаю даже, как сексуальный партнер немало меня обеспокоили. Мы сейчас конечно все продвинутые и слово «гей» не вызывает особых отрицательных эмоций, но я-то мальчиками никогда абсолютно не интересовался! Сексуальный опыт у меня был только с девушками, хорошими кстати. И, хотя ничего путного у меня пока не получилось, но я ж еще молодой. Я несколько комплексую из-за своей финансовой несостоятельности, но у меня есть Анюта — это последняя моя любовь. И она всегда говорила мне, что я дурак, и не в деньгах мои проблемы. А я ей все время твердил — да не в деньгах, а в их отсутствии. Я же понимал, что с милым рай в шалаше до первого дождика. И я просил ее подождать. А тут этот кризис. И все полетело к черту.
А теперь еще эта ситуация с Андреем. Но нельзя же насильно поменять человеку ориентацию. То есть изнасиловать, конечно, можно, но это же не изменит сущность человека.
На этом месте меня вдруг ошарашила мысль, а не может ли быть так, что я как-то подсознательно чувствовал Андреево влечение и пытался, ну, защититься что ли? Нет, это меня конечно не оправдывало, но хотя бы частично объяснило бы мою безудержную агрессию.
Я сидел и не имел понятия, что теперь делать. Я уже понял, что простого извинения будет недостаточно, что мне придется как-то искупить вину. Так, как скажет Андрей. Но у меня теплилась надежда, что он не будет держать меня при себе вечно. Я решил — буду пай-мальчиком. Сейчас все равно сижу без работы и у меня есть возможность исправить свою давнюю ошибку. Потрачу на это некоторое время — все равно никому не нужен, а оно того стоит. В конце концов, я действительно виноват перед ним.
А Анюта, ну она на 5 лет меня младше, сможет подождать, наверное, еще некоторое время если захочет. Сейчас учеба, ей тоже торопиться с оформлением наших отношений совершенно не нужно. Мы вообще зря про свадьбу начали думать. Рановато.
Вот сейчас Андрей вернется и популярно мне расскажет, чего конкретно он от меня хочет, как мне себя вести, чтобы заслужить прощение и надолго ли вся эта ситуация. Черт, я очень надеюсь, что это ненадолго, что я ему довольно быстро надоем. В общем, и мой разум, и все мое существо решило подчиниться ситуации и плыть по течению.
Андрей с Кириллом отсутствовали почти час, за что я был им практически благодарен. С Серегой я больше не разговаривал, обдумывая ситуацию. За это время я сумел кое-как привести свою нервную систему в норму и продумать линию поведения на ближайшее время. Я решил ни с чем не спорить, выполнять требования Андрея и вести себя как можно более покладисто. Я успел подготовить себя к мысли, что попаду к нему в зависимость, хотя это кажется каким-то диким извратом, но чего только не бывает в наше время.
Весь сумбур в моей голове был прерван появлением Андрея и Кирилла в гостиной и я, накрученный ожиданием и невеселыми размышлениями, тут же поднялся с удобного дивана и застыл, ожидая его действий, слов, объяснений. Я жаждал определенности. Как только я поднялся, Андрей тоже застыл у двери, и стал разглядывать меня с каким-то нездоровым интересом, будто неведомую зверушку увидел. Я невольно поежился под этим его взглядом. Стало очень хреново. Через минуту этих гляделок, он, наконец, хмыкнул и пробормотал:
— Надо же. Не думал, что ты сможешь так его обработать.
Это он Сереге что ли?
— Я просто рассказал как есть. Остальное он сам додумал.
— Считай, я оценил, — это уже мне. — И что же ты там додумал?
Он что, хочет, чтобы я вот прям здесь, сейчас при ребятах наизнанку выворачивался? Хотя какая разница. Мне, возможно, еще не так вывернуться придется.
— Я понял, почему и что меня ждет. Ты хочешь отыграться? Логично. Я принимаю это. И готов… кажется. И хочу услышать от тебя… подробности… как ты себе все это представляешь? Что конкретно ты собираешься делать?
— Подробности значит. — Мне кажется или он зашипел? — Что ж, сейчас поедем в мой загородный дом, и там ты получишь… подробности.
Я опустил голову в знак согласия, но тут же снова поднял.
— И как же ты собираешься решать вопрос со звонками и родственниками. Ты же не думаешь, что я живу в вакууме?
— Конечно, не думаю. Не сомневайся, я этот вопрос решу.
— Я могу узнать как именно?
— Позже. Ты сам все сделаешь. Но для начала ты ответишь мне на несколько вопросов.
Я пожал плечами:
— Задавай…
— Во-первых, я хочу знать, что ты сейчас испытываешь. Только честно, вранье мне не нужно и оно может тебе повредить.
Я усмехнулся:
— Честно значит? Чувствую страх и растерянность и сожаление, пожалуй, и, наверное, еще немного злость.
— Ты готов выполнять мои приказы?
— До некоторой степени. Во мне все протестует, но я постараюсь.
И тут усмехнулся уже Андрей так, что у меня внутри все заледенело:
— Что ж, давай проверим. Встань на колени.
Я резко вдохнул, понимая причинно-следственную связь, но все-таки я не смог подготовиться. Я чувствовал, как сзади замерли Кир с Сережкой. Черт, я сказал, что постараюсь, а сам весь аж одеревенел. Я попытался взять себя в руки, абстрагироваться от окружающей действительности, представить, что просто собираюсь залезть под диван за ручкой. Помогло. Колени согнулись и позволили опуститься на пол. А через секунду действительность навалилась со всех сторон, я увидел себя как бы со стороны. От невыносимого стыда кровь прилила к лицу. Здесь Кир, Сережка дышит сзади как паровоз. Да, неплохо бы и самому начать дышать: вдох-выдох, вдох-выдох. Вот, теперь можно и голову поднять.
— Что ж, для первого раза неплохо.
Господи! Сколько сарказма! Ладно, переживу. Если подумать сколько раз я его унижал….
— Какие-то еще вопросы? — спрашиваю, стараясь выровнять дыхание и хотя бы тоном компенсировать удар по самолюбию. Боже, как будто стометровку пробежал.
— Да. Третий вопрос — ты сегодня договаривался о каких-то встречах, звонках?
— Нет, кажется, … черт, да, к родителям обещал заехать по пути отсюда. Сказал, что буду у тебя.
Я говорил, с ужасом осознавая, что сам, совершенно сознательно, отрубаю себе все пути к отступлению. Я совершенно не понимал, почему делаю это, почему с такой готовностью сдал себя с потрохами? Я не мог дать этому объяснение. Оставалось признать, что в этой позе, на коленях, я резко потерял способность сопротивляться. Я почувствовал себя совсем раздавленным.
— Сейчас возьмешь свой телефон и позвонишь родителям. Скажешь, что не можешь сегодня приехать, потому что едешь с друзьями на дачу, ко мне. Ты даже не соврешь, так оно все и будет.
— Телефон в куртке, в прихожей остался.
— Кир, сходи, пожалуйста.
Кир выскользнул из гостиной и через пару минут вернулся с моим телефоном. За это время Андрей успел налить 3 бокала вина. Мне теперь такая роскошь не полагалась, я так понимаю? Я за эти минуты слегка притерпелся к новому для себя положению.
Приняв телефон из рук Кира, я набрал номер родичей и уже практически спокойно сообщил то, что было велено.
Получилось даже слишком спокойно, слишком естественно. У меня даже мелькнула мысль, что я выполнил этот приказ уж со слишком большой готовностью. Мамин голос звучал будто с другой планеты, но я совершенно четко слышал что она даже не подумала, что надо волноваться. Она не чувствовала, что что-то не так, не велела перезванивать. Мне казалось, она должна была бы…. Нажав отбой, я снова глянул на Андрея:
— Ну, кажется, только я считаю, что у меня неприятности. Друзья, считают, что все путем. Мать спокойна. Значит, мне надо расслабиться и плыть по течению, так что ли?
Андрей не среагировал на мой выпендреж, только глянул на Сережку.
— Сереж, пожалуйста, чтоб эксцессов не было.
Серега вышел на минуту и вернулся, неся в руках скотч. Меня передернуло:
— Андрей, зачем? Я не буду орать, и дергаться тоже не буду.
— Это перестраховка, Влад. Сейчас ты может, и не собираешься ничего такого делать, но мало ли, что тебе в голову по дороге придет.
Нда, я явно находился не в том положении, чтобы спорить. Мне осталось только спокойно позволить скрутить себе руки и заклеить рот.
Еще через 10 минут мы всей честной компанией спустились вниз, меня загрузили в здоровый черный джип, рядом со мной уселся здоровый кабан-охранник. А Кир с Серегой сели видимо в Серегину старенькую Мазду.
На дачу мы ехали довольно долго. Водитель старательно следовал всем правилам дорожного движения, видимо не желая привлекать ненужного внимания гаишников. А может, была какая-нибудь другая причина. Во всяком случае, у меня образовалось время обмозговать ситуацию. Меня весьма удивляла собственная реакция на происходящее. Почему я не испугался? Ну, почти. Да, я здорово перетрусил с самого начала, во время разговора с Серегой, но потом, когда Андрей с Кириллом вернулись, такого панического страха я уже не испытывал. Как будто не видел реальной угрозы от Андрея, решил, что он не причинит мне вреда. Чувствовал, будто у меня все под контролем. Но ведь это не так. Головой-то я осознавал, что именно в руках Андрея сейчас находится моя свобода и, пожалуй, жизнь, но инстинкт самосохранения молчал, будто и не было в этом для меня никакой опасности, будто все происходящее нереально, шутка, которая вот-вот закончится. Я даже испытал какой-то прилив адреналина. Но что, в сущности, я знал об Андрее? Я слишком давно его не видел. Я не знал, на что он способен. Сейчас он совсем не выглядел добрым и пушистым. Хотя… да он никогда так не выглядел! Он был мелкий, но сильный и злобный волчонок. И сейчас я с самоуверенностью идиота отдал в его руки мою дальнейшую судьбу. А он, между прочим, мстительная мелочь с богатой фантазией и неограниченными средствами и властью. И я совершенно не знал, чего мне теперь от него ожидать. Единственно, что успокаивало — вряд ли Серега так просто позволил бы меня грохнуть. Ну, может, изобьет, может, поиздевается немного, но не убьет же? А еще я подумал, что Серега-то считает, что спас мне жизнь. Что, возможно я и правда был бы уже трупом, если б дернулся. Либо меня скрутили бы силой, и сейчас у меня что-нибудь сильно болело бы. И все-таки, я понимал, что повел себя как трус. Это было печально, но факт.

========== Глава 5 ==========

Я не знал, куда меня привезли. Честно говоря, и не интересовался, я же решил быть послушным и испуганным. Но эта Андрюхина «дача» — это что-то. Это ж замок какой-то. Двухэтажная махина с колоннами и балконами. Еще не совсем стемнело, и я смог разглядеть большой парк за домом, не знаю, как далеко он простирался. Ну, в общем, не дача, а имение. «Нда, он тут из меня веревки сможет вить, если это затянется. Наверное, и подвал есть и соседей никаких» — подумал я, горько про себя усмехнувшись.
Надо сказать долго меня мучить не стали, быстро провели в помещение и там сразу сдернули скотч с физиономии и освободили руки. Правда, сказать мне было все равно нечего. Страх накатил с новой силой и ноги начали слегка подкашиваться, так что я сосредоточился на простых мыслях и движениях, чтобы не рухнуть позорно в обморок.
— За мной, — коротко бросил Андрей, и я поплелся за ним покорно как бычок на заклание. Краем уха различил сзади хлопок двери и говор. Наверное, Кирилл с Сережкой подтянулись.
Андрей провел меня вниз по лестнице, в подвальное помещение, которое оказалось очень даже ничего, уютненькое такое. Вошли в комнату с камином и, опять же, шикарной мебелью. Я вам ответственно заявляю как специалист — эта мебель делалась на заказ, не ширпотреб и даже не дорогая импортная, а именно заказ. Резьба по дереву с инициалами обалденная. Андрей заметил мой интерес и буркнул:
— Подарок. От одного заказчика. Они эксклюзивной мебелью торгуют.
— Да, я что-то такое и подумал…. Извини, я не должен был так пялиться, — я решил быть максимально смирным, но кажется, особого впечатления этим на него не произвел.
Андрей поворошил угли в камине и удобно устроился в одном из кресел, развернувшись ко мне лицом. Я стоял посередине комнаты, и Андрей принялся спокойно и сосредоточенно меня рассматривать.
— Тебе говорили, что ты очень… эффектный? Сейчас даже больше чем раньше.
— Женщины — да, мужчины обычно такого не говорят, хотя возможно думают.
— Да-а-а, не говорят. И, тем не менее, Сергей тебе сегодня много чего порассказал, не так ли?
— Ну, я так понимаю, у него не было другого выхода. Ведь твое желание — закон. Ты ему поручил определенную миссию, он ее достойно выполнил, — с раздражением выпалил я.
— Разве так всегда было? Насчет закона.
Я тут же сдулся:
— Нет, конечно, нет, извини. Ты сам добился своего положения, я знаю. Поэтому ты действительно имеешь право требовать исполнения своих желаний.
Андрей кивнул, как бы ставя точку, типа, вот и хорошо, что договорились.
— А теперь скажи, как ты думаешь, в чем заключаются мои желания в отношении тебя?
Я слегка опешил от этого вопроса. Вроде все просто, но на самом деле я глубоко об этом не задумывался.
— Да ты не бойся, говори что думаешь. Пока мы так разговариваем, тебе ничего не угрожает, честно.
— Ну, я полагаю, во-первых — отомстить. Я ведь действительно достал тебя… в школе, вел себя по отношению к тебе… ужасно. Ты не думай, я понимаю.
Андрей согласно кивнул, прикрыл глаза и я подумал, что он пытается не показать мне своих эмоций. Я так и не увидел, каких именно.
— Это так, но, уверяю тебя, если бы дело было только в этом, ты просто бы больше не топтал эту Землю. Я мог гораздо проще решить вопрос мести: отправил бы тебя на тот свет и дело с концом. А если бы мне захотелось изысков, подсадил бы на наркоту или обеспечил бы тебе пожизненный срок на зоне. Уверяю, все это мне вполне под силу. Даже встречаться с тобой не пришлось бы.
— Это ты меня так пугаешь?
— Да нет, — Андрей пожал плечами, — что ты. Просто пытаюсь донести мысль, что не только в этом причина. Давай еще версии.
— Мне Серега сказал, что я тебе нравился в школе, — тут я, не выдержал и покраснел, хотя совершенно не понимаю, как такое возможно. Как может нравится человек, который ведет себя как скотина?
— Да, уж это точно. Но, как ни странно, в этом есть большая доля истины. Если предположить, что я терял от тебя голову, то да, как можно любимого человека отдать на растерзание? Но ведь ты, наверняка, замечал, что своими выходками, вызывал во мне скорее ненависть?
Взгляд Андрея снова спрятался, снова непонятно было, что он там себе думает.
— Пожалуй. Кстати, я и сейчас это замечаю. Поэтому… ну я не знаю, — я закатил глаза к потолку и напряг извилины. Я действительно хотел заставить работать свои шестеренки, чтобы понять, что ему от меня надо если он меня ненавидит, почему не сделал все то, что вот только что озвучил. Страх, что он может это сделать и привез меня сюда просто чтобы наблюдать за результатом своей мести заставил искать другие объяснения.
И вот в какой-то момент, вопрос «что же он собирается делать?» трансформировался в вопрос «Зачем он собирается это делать?» и меня осенило. И начал медленно формировать эту свою мысль в слова:
— Я тебе нравился, но не совсем я, так? Тебе нравился некто, очень похожий на меня, но другой, может быть такой, каким я бывал изредка, но отнюдь не всегда.… Именно в этого меня ты умудрился втрескаться. Не в того злобного подонка, а в кого-то другого, кого нарисовала тебе твоя фантазия. Возможно, иногда, ты ловил моменты, когда я такой, и на тебя не бросаюсь, так? Видимо чего-то такого ты хочешь добиться?
Повисла пауза. Мне показалось, что Андрей как-то напрягся и кажется, немного сник. Молчание длилось наверное целую минуту. Но все эти эмоции были настолько мимолетны, что сейчас я не уверен — может мое воображение нарисовало их тогда.
— Да-а-а. Ты почти точно обрисовал положение дел. Не совсем конечно, есть нюансы. Но, честно говоря, я удивлен. Я, практически, не ожидал от тебя такой проницательности.
— Я ведь тоже слегка повзрослел со времен школы.
— Конечно. Надо отдать тебе должное, с тобой сейчас приятнее общаться, чем раньше. По крайней мере, ты держишь себя в руках и не плюешься ядом, да и заносчивости поубавилось. Я опасался, что, несмотря на явно невыгодное положение с тебя станется начать хамить, угрожать, лезть в бутылку. Но ты ведешь себя пока что достаточно разумно и не вызываешь во мне неконтролируемое желание тебя прикончить. Поэтому, возможно Сергей прав: у меня, да и у тебя действительно есть шанс выбраться из этой истории с минимальными потерями.
— Мне кажется, или ты в этой истории, как ты ее называешь, мало что теряешь?
— Ты не прав, я тоже потеряю, если не смогу добиться того, чего хочу. — Его тон вдруг стал холодным и каким-то уставшим.
На этом месте я завис. Блин! Я так и не понял, чего он хочет. Какой я ему нравился-то?
— Я надеюсь, ты не впал в заблуждение, что я добрый доктор Айболит, который будет долго и нежно вправлять тебе мозги? — с самым невинным видом спросил меня Андрей через минуту.
Я только головой мотнул. Что на это скажешь? Я ведь действительно так не думал. Не думал все то время, когда разговаривал с Серегой, не думал пока ехал, связанным, в машине, и, приехав «на дачу» тоже не думал. Мелькнула такая мысль после двух одобрительных фраз. Но, наверное, это очень глупо, надеяться, что с тобой в 27 лет будут возиться как с ребенком. У Андрея явно был какой-то план, и он собирался его реализовывать, даже если мне это не понравится.
— Я не собираюсь с тобой нежничать, — продолжил он, — Сейчас я озвучу тебе, как все будет. Я собираюсь тебя ломать. Я буду делать из тебя то, что мне нравится, что будет удовлетворять моим потребностям. При этом я попытаюсь сохранить и то, что мне в тебе нравилось еще в школе. Я потрачу на это достаточно много сил и времени, но добьюсь полной твоей покорности и зависимости. Я буду тебя жестоко наказывать за малейшие ошибки, и не буду поощрять за хорошее поведение, потому что для тебя оно станет единственно возможным. Сергей тебя просветил, что я по мальчикам, поэтому я буду использовать тебя для удовлетворения своих физиологических нужд. Возможно, для тебя это поначалу будет сплошным насилием, но потом ты привыкнешь. И избежать этого ты не сможешь. И твои переживания по этому поводу меня совершенно не интересуют. Но, кроме этого, я собираюсь причинять тебе как можно больше страданий. И к этому ты вряд ли сможешь так легко привыкнуть.
Андрей прервался на минуту, встал, прошел по комнате и я каким-то периферийным сознанием понял, что он налил себе выпить. Но основная часть моего сознания не понимала, что вообще вокруг происходит. Она пыталась осознать то, что я только что услышал. Она впадала в шок. Она тряслась и леденела от ужаса. И при этом она даже не пыталась как-то возражать, что-то предпринимать.
Андрей заговорил снова и то, что я услышал дальше, было ничуть не легче:
— Я собираюсь сделать из тебя раба, и ты навсегда забудешь, что был свободным человеком. Мне это необходимо, потому что по твоей милости во мне накопилось слишком много злости. И мне нравится мысль держать тебя под контролем и срывать ее на тебе. Это нельзя считать равноценной местью, наверное, так как тебе в результате достанется значительно больше, чем мне досталось от тебя в школе. Ты же понятия не имеешь, к чему привели твои детские шалости и естественно тогда, в школе, даже представить не мог, как оно все обернется. Я понимаю, что это не очень справедливо — тебе придется ответить не только за свои грехи. Но у меня есть возможности, и я собираюсь ими воспользоваться и спустить всю свою ненависть на тебя. Я не буду стараться подогревать ее искусственно, а твоя задача тоже этого не делать. Иначе, все может очень плохо закончиться, прежде всего, для тебя.
Теперь меня уже трясло. То, что говорил Андрей, выпадало из всех моих привычных представлений о жизни настолько, что казалось, я попал в какой-то сюрреалистический кошмар и не могу из него выбраться. Этого просто не могло быть. Если у меня и была надежда по-быстрому уладить наши разногласия как два взрослых умных человека, то чем дальше он говорил, тем больше я понимал, что это невозможно. Передо мной стоял не Андрей Знаменский, которого я помнил по школе и даже не тот Андрей, которого я увидел несколько часов назад — холодный, властный и суровый. Передо мной появился какой-то монстр, который прятался за человеческой личиной, но который не собирался более прятаться в моем присутствии. Я испугался. По-настоящему. Я понял, что попав во власть этого монстра, я могу совершенно реально не увидеть больше свободы до конца своих дней, а может быть и потерять жизнь. Вряд ли Серега предполагал что-либо подобное, иначе никогда не согласился бы участвовать в этом.
— Сейчас я озвучу правила, — продолжил тем временем Андрей, — которые ты должен будешь выполнять. Любое нарушение этих правил будет давать мне повод тебя наказать. Как ты понимаешь, я могу это делать и без особых поводов. У меня могут быть срывы и тогда тебе лучше всего будет просто их перетерпеть, как бы тебе ни было плохо. Я должен признаться, что Сергей — он очень умный и правильный человек, хоть до конца и не понимал, что я собираюсь с тобой делать, но он решил тебя подстраховать. И я пошел на это по двум причинам. Во-первых, Сережка — единственный человек, которому я доверяю почти как самому себе, который знает не все, но не даст мне наделать непоправимых ошибок. Его отношение я никогда не хотел бы потерять и только его готов слушать по некоторым вопросам. И, во-вторых, он заботится о твоей жизни, считая себя в какой-то степени ответственным за твое нынешнее положение. У меня тоже нет цели уничтожить тебя, и в этом наши с ним интересы совпадают. Серега, для перестраховки стребовал с меня бумагу, собственноручное признание моей ответственности за твою жизнь. Эта бумага вполне действенна, я юридически полностью отвечаю за тебя, и, сам понимаешь, подписанный документ — это сила. Само собой, пока ты жив, эта бумага не особо имеет значение, но если с тобой что-то случится — я вряд ли смогу отвертеться. Несмотря на все связи и деньги, если ты сдохнешь — меня, скорее всего, посадят за предумышленное убийство. Это понятно?
Я медленно кивнул. Здесь была какая-то нестыковка, но я никак не мог сообразить какая. Получалось, Андрей как-то оформил опекунство надо мной, как над недееспособным что ли? Я не очень хорошо разбирался в юридических вопросах, чтобы понять все нюансы. Мне хотелось бежать из этого дурдома. Но я также ясно осознавал, что ни в квартире на Кривоколенном, ни, тем более, сейчас у меня нет и не было возможности вырваться.
— Ты должен понимать, что особенно тяжело тебе будет в первое время, пока не привыкнешь, — продолжил Андрей. — И наказания будут чаще и я злее, и ты будешь привыкать к своему положению, что не очень-то будет хорошо сказываться на твоем поведении. Поэтому, когда будет возникать необходимость, и ты не будешь наказан, мы будем говорить. Когда я буду видеть, что ты не совсем понимаешь ситуацию, я буду предлагать тебе обсудить проблему. На время разговора мы снова будем становиться как бы равными, ты сможешь задавать свои вопросы, я буду объяснять тебе свои действия. Но предложение может исходить только от меня, когда я сам буду видеть, что тебе нужны объяснения. Если я не буду так считать, значит твое неведение входит в мои планы. И ты не имеешь права открывать рот. Тебе все понятно?
— Это очень жесткие правила, Андрей, — я вскинул голову, — тебе не кажется, что ты перебарщиваешь?
— Нет, не кажется. Поверь, я достаточно долго обдумывал все свои решения относительно тебя. И все будет так, как я считаю нужным. И не смей больше меня перебивать.
Я прикусил губу, а Андрей продолжил:
— На самом деле ты, в виде исключения тоже можешь иногда просить о разговоре, но во-первых, не факт, что я разрешу, а во-вторых — если причина не покажется мне веской, я буду очень сильно тебя наказывать.
Андрей снова прошелся по кабинету, постоял, повернувшись к камину лицом. Меня охватило отчаяние и одновременно почти неконтролируемое желание схватить что-нибудь тяжелое и шарахнуть его по голове. Но результат от этого был бы один — я либо стал бы трупом, либо сел пожизненно и на зоне мне вряд ли показалось бы лучше, чем здесь. Я подавил порыв и сдался своему отчаянию, с трудом борясь со слабостью во всем теле и барахтаясь в банальном страхе.
    Комментарий к Глава 5
    Усадьба - https://a.radikal.ru/a00/1801/8b/cd7fbd660aa9.jpg

========== Глава 6 ==========

— Итак, пока что я озвучу самые основные правила. С этого момента ты — не более чем раб, причем очень узкой специализации. Я буду тебя использовать для снятия собственного напряжения — и сексуального и просто зло срывать. У меня, знаешь ли, работа нервная. Твой статус — ниже чем у обслуги, ниже, чем у собак на моей псарне, ниже, чем у бомжа на улице. У тебя нет права голоса. Себе ты больше не принадлежишь. Ты почти не человек и недостоин человеческого отношения. Соответственно, первое — это обращение. Господин, Хозяин — на выбор. Уяснил?
Меня затрясло. Не понял даже сразу от бешенства или от ужаса. Я почти физически ощущал, будто лечу с ужасающей высоты, даже уши заложило. Нужно было как-то взять себя в руки, сохранить какие-то крупицы самообладания. Мне казалось, я понимал, что за игру он затеял и да, я был намерен в нее сыграть. Стиснув зубы и стараясь сдержать дрожь, я отреагировал:
— Да, … Господин.
Ему это явно понравилось. Он слегка улыбнулся, подошел ко мне поближе, взяв за подбородок, посмотрел прямо в глаза. Я терпел несколько секунд, потом не выдержал, отвел взгляд. Снова накатило… раскаяние? Андрей удовлетворенно кивнул головой и продолжил.
— Поехали дальше. В доме и на территории Усадьбы ты должен будешь ходить обнаженным. Как раб, ты не имеешь права на одежду. Только я могу распорядиться о том, чтобы тебя одеть. Сразу хочу дать пояснение, зачем это надо. Одежда в подсознании любого человека является защитным фактором. Человек в одежде — человек защищенный, так это воспринимает твое подсознание. Но ты-то у нас недочеловек. Сейчас в тебе все вопит от возмущения. Но ты — раб, и ты должен будешь привыкнуть к такому своему положению. Хочу успокоить — как только ты разденешься, сам почувствуешь, как начнет меняться твое мировосприятие. Ты начнешь превращаться в раба. Насчет Кира и Сереги — они свободные люди и теперь стоят на недостижимой для тебя ступени социальной лестницы. Поэтому, тебе придется привыкнуть находиться обнаженным и при них, и, при других моих друзьях, которые могут нагрянуть, и при обслуге и в любых других местах, где я прикажу. При ком угодно, когда угодно. Ты должен будешь привыкнуть к своей рабской сути.
— Андрей, Господин…. Ты с ума сошел? Ты как до….
Андрей плавным движением метнулся ко мне, схватил за ворот рубашки и сильно ударил по щеке.
— Хей! Это не я с ума сошел, а ты, если собираешься сейчас взбрыкнуть. Тебе это дорого обойдется, а ты еще не готов. Держи себя в руках, мразь. Твои истерики я терпеть не собираюсь.
Я стоял перед ним, не в состоянии сказать не слова. Понимал, что да, за дверью стоят два амбала в костюмах и с ними я не справлюсь, но весь мой организм настроился на бунт и неприятие такого положения. Что за бред у него в голове? Зачем ему это? Я еще понимаю — перед ним. Унизительно, но как-то можно понять, оправдать. Но друзья, посторонние! Я не выдержу. Черная пелена злости накрывала мое сознание.
— Ты должен понять, что от тебя я буду добиваться покорности всеми методами, мне доступными, а могу я много. И, уверяю тебя, скоро тебе уже будет по большому счету наплевать на то, кто на тебя смотрит, и как ты при этом выглядишь. Ты будешь сосредоточен на том, чтобы просто дышать и выживать.
Под конец он уже шипел, а не говорил. Вторая пощечина ожгла щеку. Я медленно выдохнул, опустил голову, сдаваясь. Я не мог ничего изменить. Пока.
Отпустив меня, Андрей вернулся на место.
— Это ж надо, как ты болезненно реагируешь только на возможность публичного унижения тебя любимого. А помниться в школе ты меня как-то без штанов в коридор из туалета выгнал — видишь ли, на урок я тебе опаздывал.
Я вспомнил, зажмурился от стыда. Кошмар, неужели я такое творил? Ведь даже в памяти не задержалось. А ведь точно, было что-то такое, если напрячься, вспомнить. Кажется, я еще много чего творил, и со временем все это всплывет в памяти. Самовлюбленный идиот! От осознания этого мое возмущение мгновенно кануло в лету, а сам я начал принимать ужасную перспективу.
— Давай дальше свои правила, Господин. — Я еле выдавил из себя фразу, голос охрип.
Опять эта легкая улыбка, ему явно нравится слышать это обращение от меня. Что ж, чем он довольней, тем мне лучше.… Наверное. Не надо его злить.
— Хорошо, пункт третий — твое положение, всегда, везде — на коленях. Или на четвереньках, если надо куда-то переместиться. Ты не должен подниматься на ноги без особого распоряжения. Это будет трудно и физически, и морально, но ты привыкнешь.
Я кивнул. Кажется, я практически ждал этого правила. Перемещаться ползком — что может быть унизительней? Но это было закономерным приказом. Именно поэтому я заставил себя встать на колени еще в квартире, знал, что все равно придется. Правда, не ожидал, что буду ползать постоянно, но… не могу об этом думать.
— Четвертое — никаких разговоров без разрешения. Чтобы попросить разрешения говорить, ты должен коснуться лбом пола. За невыполнение этого правила я могу лишить тебя языка. Не рискуй.
Господи, каждый раз просить позволения говорить? Да лучше я буду молчать всю жизнь! Только, вот что-то мне подсказывает, что так легко у меня это не получится.
— И последнее, пятое. Ты никогда, ни при каких условиях, кроме моего прямого приказа не имеешь права трогать свое хозяйство. — Андрей ткнул пальцем по направлению к моей ширинке, — Ни нарочно, ни случайно. Ни дрочить, ни писать. Ни даже чтобы просто почесаться. Мочиться будешь стоя на коленях, заложив руки за голову.
Волна гнева чуть снова не накрыла… я представлял, как это будет тяжело…. Хотя нет, тогда даже не представлял.
— А если чесаться будет мне что, сдохнуть, Гос-с-с-сподин?
— О нет, совершенно необязательно. Можешь попросить почесать себе любого, кто будет в тот момент рядом. Может быть тебе и помогут. Можешь тереться об пол или обо что найдешь. Но при этом твои руки должны быть за головой или за спиной, чтобы было видно, что ты ими не помогаешь, — на губах Андрея расцвела совершенно дикая улыбка, от которой мне захотелось свернуться в клубок, спрятаться куда-нибудь, хоть вон под тот стол.
— Но если ты, не дай тебе Бог, дотронешься до своего члена рукой, ты ее лишишься, так и знай. У меня по всем помещениям, где ты можешь появиться, стоят камеры. Незаметно что-то такое сделать тебе не удастся. И меня не остановит то, что ты при этом станешь калекой. Твои руки мне не нужны. Так, это основное. Я надеюсь, тебе не надо пояснять, что мои распоряжения не обсуждаются. В этом вопросе я буду особенно нетерпим. И, если я притащу сюда 100 человек гостей и прикажу тебе танцевать для них эротические танцы, ты пойдешь и сделаешь это без рассуждений. Это понятно?
— Понятно, Господин.
Я был выжат морально. Пока Андрей все это мне вываливал, я все всматривался в его глаза, пытаясь уловить там хотя бы тень того, что все это он говорит просто, чтобы меня напугать, что на самом деле, все будет не так плохо, что он вот-вот скажет: «Да ты что, Влад, ну не думаешь же ты, что я всерьез!» Я жаждал удостовериться, что Андрей не так на меня злится, как хочет показать. И ничего. Он действительно собрался сделать из меня раба, безвольную куклу. И пользоваться мной как вещью, унижая и насилуя. Он действительно собрался меня мучить. Мне даже казалось, он светится от удовольствия, что наконец-то может это делать.
Я конечно возмущался бы гораздо активней, не помни я, что творил в школе, не чувствуй за собой вину и желание ее как-то искупить. Именно поэтому теперь я уже стоял и только покорно принимал его условия, не протестовал, даже почти не злился.
— Идем, я покажу, где ты будешь обитать, — Андрей направился к двери.
— Я что, прямо сейчас должен опуститься на четвереньки? — кажется, я хотел съязвить напоследок, но у меня не получилось, потому что в ответ я получил короткое «да» и злобный взгляд. Меня передернуло:
— Мне и раздеться здесь?
— Нет. Сначала приведешь себя в порядок.
Что он имеет в виду? Ну, помыться, конечно, не мешает, но… ох, до меня дошло. Лучше б не доходило. Я даже с каким-то облегчением опустился на пол, ноги перестали вдруг держать окончательно.

========== Глава 7 ==========

Каждое движение давалось с трудом. Нет, физически я был в норме пока, но я каждой клеточкой тела чувствовал, что это ненадолго. Было страшно. Мне казалось — я попал в клетку с тигром. Я старался двигаться спокойно, размеренно, дышать ровно. Но я знал — рано или поздно неизвестная зверюга под именем Андрей укусит, установит свою власть, покажет кто в доме хозяин. А я вообразил себя этаким укротителем. Лев в клетке тоже воображает себя главным, но постепенно дрессировщик приучает его слушаться.
Правила Андрея — я не знал, откуда он такого понахватался, как ему вообще такое в голову пришло, но было очевидно — с головой у него не все в порядке. Нафантазировал там себе что-то…. Но я давно уже не был сопливым пацаном, который из чистого упрямства готов себе весь лоб расшибить, но продемонстрировать всем вокруг свой гонор. Количество охраны, которое я успел увидеть, заставляло меня быть осторожным. Поэтому, я продолжил себя вести так, как решил самого начала — выждать, потерпеть, хоть и тошно было неимоверно. Все-таки, мне казалось — злости Андрея не хватит надолго. Ну, тем более, Серега говорил, что я ему вроде нравился. Не может же он мучить меня просто так, если я не буду вставать на дыбы.
Поэтому я, как и было приказано «Господином» пополз за ним, хоть и не нравились мне эти его идиотские «правила», но я был почти на сто процентов уверен, что все это ненадолго. Если я буду послушным, он успокоится.
Мое «место обитания» оказалось вполне такой приличной комнатой. За исключением того, что в ней не было ни кровати, ни шкафа, никакой мебели вообще. Четыре стены и лампочка без плафона под потолком.
Зато при ней была личная ванная, совмещенная с туалетом, что приятно. На полу в углу лежало одеяло. Андрей сказал, что я должен на нем спать, но не имею права им укрываться. Ну, вот что за очередные закидоны? Особенно, учитывая то, что я, по его словам, не имею права носить одежду.
Я, как было велено, попросил разрешения задать вопрос и спросил, имею ли я право по этой комнате ходить как человек, а не на карачках. Ответ был отрицательный, и при этом мне было указано на видеокамеру в углу под потолком. Черт. А он серьезно подготовился. В комнате, естественно не было окна, это ж подвал. Дверь запиралась только снаружи.
Ну и следующий приказ чуть не выбил меня из моего настроя. Я оказывается, должен был прямо при Андрее сбрить с себя все волосы, кроме тех, что на голове.
— Ну и как ты себе это представляешь, Господин? Ты ж мне запретил себя касаться? — в моем голосе звучала явная ирония и расплата последовала незамедлительно. Андрей ухватил меня за волосы и достаточно ощутимо приложил головой об стену. Я даже не охнул, но сила и скорость, с которой это произошло, меня напрягли. А потом он прошипел мне прямо в ухо:
— Не себя, а только определенных частей тела. Начинай.
Я разделся. Как ни странно, уж слишком большого смущения от этого я не почувствовал. Где моя гордость?
Заметив, что Андрей как-то странно меня разглядывает, я занервничал. Но отступать было особенно некуда, и я отправился в ванную. Андрей двинулся за мной. С бритвой я возился довольно долго с непривычки, дрожали руки, и я все время боялся порезаться. А Андрей пристально наблюдал за процессом. Чертов извращенец! Когда я закончил, он загнал меня в ванную. Она была какая-то необычная, но тогда я не понял, что с ней не так. Андрей снял шланг, убрал душевую насадку.
— Засунь себе в зад.
У меня от ужаса перехватило дыхание, и все тело мелко задрожало. До меня дошло, что он собирается делать.
— Андрей, Боже мой, слушай, я все понимаю, но….
Я зажмурился. Забыл обращение. Да и вообще…
В тот же момент огреб сильнейший подзатыльник. Даже искры из глаз посыпались кажется.
Я понимал, что протестовать смысла не было, я влип основательно. Попытался взять шланг, но рука так дрожала, что я не сразу смог ухватиться за ручку. Я сжался в комок, пытаясь унять свое тело.
— Ну что застыл? Тебе помочь?
— Нет, нет, я сам… — это мой голос? Хрип какой-то. Боже! Я не хочу, чтобы он со мной это делал.
Кое-как преодолев дрожь, я, наконец, ухватился за шланг. Встав поудобнее, протолкнул в себя наконечник. Неприятно, но ничего особенного, если не знать, для чего это все. Андрей включил воду.
Я промыл себя пару раз. Возможно, не очень тщательно, но мне было наплевать. Сама унизительность ситуации передавливала все остальные эмоции — брезгливость, дискомфорт, неловкость. И еще больше напрягало то, что последует за этой процедурой. Я все еще не мог поверить.
Когда я вернулся в спальню, Андрей уже очень комфортно устроился на одеяле. Увидев меня, он скомандовал:
— Ко мне. Повернись задом, морду в пол.
— Господин, я никогда…. — у меня перехватило дыхание, когда я осознал, что да, вот сейчас мой школьный приятель меня изнасилует, а я почти сам на это подписался. Только сейчас начало накатывать понимание о неизбежности и неисправимости того, что он хочет сотворить.
— А то я не знаю. Если ты не хочешь чтобы я засунул в тебя бутылку, а оказал честь трахнуть самостоятельно, не выводи меня из себя непослушанием. Я, кажется, говорил, что мои приказы не обсуждаются. Пойми, ты вызываешь во мне практически неконтролируемую ненависть, поэтому лучше бы тебе не препираться со мной, а выполнять.
Ярость, звучавшая в его голосе, не давала повода усомниться в его словах. Я понял — он сделает то, что задумал. У меня никак не получалось совместить эту ярость с тем что сказал Серега о его чувствах ко мне. Сейчас это казалось бредом. Впервые мне пришло в голову, что возможно его чувства вообще не имели никакого отношения к моей персоне, что он хотел от меня в школе чего-то другого. Зато его ненависть была совершенно очевидна, лежала, так сказать, на поверхности. У него явно рвало крышу от каких-то нереализованных фантазий. И я впервые подумал, что возможно совершенно неправильно оцениваю ситуацию.
Но долго думать у меня времени не было. Я совершенно не хотел, чтобы он трахнул меня бутылкой как пообещал. Чувствовал, что ситуация совершенно выходит из-под контроля и решил дальше не усугублять. Подполз на подгибающихся руках, повернулся, задрал зад, лицом уткнулся в руки. И предоставил ему делать то, что он задумал.
Он, конечно же, использовал смазку. Даже уделил некоторое время тому, чтобы немного меня подготовить. Полагаю, это было с его стороны вынужденно, иначе вообще ничего не получилось бы. Но мне это не особо помогло. Как только он сумел войти… для меня начался кошмар. Он не сдерживался. Он ворвался внутрь как баллистическая ракета, произведя примерно такие же разрушения. Я заорал, не смог сдержаться. Слезы брызнули из глаз от резкой боли. Он не дал привыкнуть к ощущениям, не дал выровнять дыхание, ничего не дал, просто грубо имел на всю длину, раздирая мое нутро. И я был уверен, что делает он это совершенно осознанно. Он ХОТЕЛ причинить боль. Он ХОТЕЛ, чтобы я орал. И я уверен — он ХОТЕЛ, чтобы я начал просить, умолять остановиться. И Господь свидетель, насколько мне тоже этого хотелось.
То, что он меня порвал не вызывало сомнений. Внутри все драло. Низ живота взрывался от боли. Я кричал, обхватив голову руками и почти ничего не соображая.
А Андрей — он как с цепи сорвался. Весь свой гнев, всю свою обиду, накопившуюся за долгие годы, все свое возбуждение, которое он сдерживал столько лет, он выплеснул со всей своей звериной яростью.
Просить я не стал. И я не знаю, сколько это продолжалось. Сознание начало возвращаться, когда я понял, что боль немного утихла. Андрей из меня еще не вышел, но стало чуть полегче. Я услышал судорожное рычание наверху и некоторое подобие облегчения внутри и понял, что он кончил. Еще после несколько толчков, Андрей, наконец, меня освободил.
Я, тяжело дыша и постанывая, тут же завалился на бок, почувствовал, что из меня течет, но мне было наплевать. Проведя рукой по лицу, понял, что оно все мокрое — слезы. В голове пустота. Шевелиться почти невозможно. Я попробовал — поясницу и низ живота тут же прострелило дикой болью. Но мне было необходимо добраться до ванной. Об Андрее я как-то даже забыл, но он сам о себе напомнил — поднялся, откуда-то выудил салфетку, обтерся, начал застегиваться. Потом прошел в ванную.
— Ну что, доволен… Господин? — просипел я, когда он вернулся.
— Да. То, что надо. Ты не представляешь, как давно я об этом мечтал.
И тогда я понял, что я его ненавижу! И обязательно убью гада! Нет, не сейчас. Сейчас не было сил. Но когда смогу — убью.
— К сожалению, это кратковременное удовольствие, — ехидно продолжил он. — Задница быстро растянется и боли больше не будет. Ну, такой, по крайней мере. Но пока что, я собираюсь послушать твои вопли, мне это приятно.
Я с недоверием на него глянул.
— Кончай пялиться, — рыкнул Господин. — Я и сто раз тебя так отымел бы, чтобы ты орал благим матом, но физиологию не обманешь. Пару дней я развлекусь, а потом распоряжусь чтобы тебя растянули за неделю как следует. Все равно это случится. Получишь массу впечатлений, жаль понаблюдать не получится.
— И это ты называешь «любил»? Серега мне говорил… да и ты сам. Андрей, ты законченный псих. Как бы я ни был перед тобой виноват, но ты — моральный урод в красивой обложке…
Я не успел договорить. Сильнейший удар в пах заставил заорать и согнуться в три погибели.
— Поговори мне, — прошипел Андрей, — Мразь! Да я б тебя уничтожил, если б не это уродливое чувство внутри. От тебя даже мокрого места не осталось бы…!
Андрей взял себя в руки, видно было, что с большим трудом, помолчал с минуту и снова заговорил уже почти спокойно:
— Мне до следующих выходных еще в Москве надо быть. Но тобой тут займутся. К моему возвращению будешь готов принимать от меня все что мне будет угодно. И просить чтобы трахнул будешь. И вести себя научишься, раб. А через некоторое время еще и удовольствие получать начнешь зад подставляя.
Больше мне выступать не хотелось, я утер сопли и уже не рискуя поднять голову спросил:
— То есть, потом мне так больно не будет? — Господи, как же жалко это прозвучало!
— Не волнуйся, будет, я найду, чем тебя достать, — Андрей хищно усмехнулся, — Но не от секса. Педиком я тебя по любому сделаю. В ванную отправляйся.
Меня снова тряхнуло. Сука, как же он так может? Тварь неблагодарная. Надо было его тем придуркам оставить, пусть бы вообще убили. Нет, я понимал, что такие мысли — это неправильно. Мы были маленькие, я тогда был хорошим, и Андрей тоже был. И все- таки….
— Знаешь, Господин, я тебя ненавижу.
Он вдруг присел рядом и провел по моим волосам рукой, убирая челку с мокрого лба. Распахнув глаза от неожиданности, я замер от этого совершенно нелогичного, нежного прикосновения, каким-то чудом удержался, чтобы не прижаться к его руке. По телу прошла теплая волна. Это что вообще такое произошло, я не понял?
— Знаю. Не первый год с тобой знаком. В ванной возьми крем заживляющий, завтра должен быть в форме.
С этими словами он встал и вышел.

========== Глава 8 ==========

С этими словами он встал и вышел.
Несколько минут я лежал в ступоре, пытаясь осознать, почему так? Потом спохватился — в какой форме? Я даже пошевелиться не могу. Он же мне всю задницу разворотил! От боли в глазах темнеет. Тем не менее, я собрался с силами и, кусая губы, всхлипывая и рискуя потерять сознание, допинал себя до ванной. Все как есть оставлять нельзя.
Двигаясь как во сне, я, с огромным трудом приведя себя в относительный порядок, ползком забрался на свою подстилку, скрючился, подтянув коленки к подбородку, закрыл глаза и лежал так какое-то время. Но сон так быстро не пришел.
Я лежал и слушал, как долбится сердце в грудной клетке. Голова — как чугунная. Тошнота почти нестерпимая. Даже лежа с закрытыми глазами, чувствовал, как кружится вокруг комната. Физические страдания отошли на задний план. Дыхание перехватывало и мне показалось — я не переживу эту ночь.
События прошедшего дня мелькали перед моим мысленным взором. Я не мог поверить, что все это произошло. Как в страшном сне. На какие-то секунды показалось даже что это и правда сон, порожденный моей больной фантазией и чувством вины. Что я еще ни на какую встречу не ездил…. Но малейшее движение тут же вернуло меня в кошмарную действительность.
Я последний раз задохнулся, а потом прорвало — накатила истерика. Я разревелся. Я трясся от рыданий долго, переваривая безнадежность случившегося со мной.
Я упал. Головокружительный недолгий полет — и я потерял все. Не было никакой надежды, никакого шанса смягчить это падение.
Еще сутки назад я даже представить себе не мог, что такое возможно. Я даже вообразить себе не мог что в современном мире, среди людей и законов может случиться такой вопиющий мгновенный развал упорядоченной жизни. И нет никакой возможности защититься, вернуть все обратно.
Господи! Я никогда не увлекался чтением детективов про похищения, рабство, героические побеги…. Они всегда казались мне надуманными, нереальными и неприменимыми для обычной жизни. И вот мне реально приходится думать, есть ли у меня шанс вырваться и как вообще выжить?
Как же он мог? Вот так вот просто, банально взять, лишить человека его прав и свободы, изнасиловать…! Он не имел никакого права все это делать, а моё неверие в его способности и неготовность к подобным потрясениям привели к тому, что я почти не сопротивлялся.
И до чего я докатился? Кто я теперь? Раб, невольник могущественного богача? И ведь я практически сам на все это согласился ведомый чувством вины и сожаления. Я почти сам отдал ему свою свободу, лег под него, толком не понимая, что мне светит. Из-за собственной никчемности, трусости и глупости. Как больно, обидно…. И неважно, что у меня не было шанса выкрутиться. Ведь у меня на самом деле не было этого шанса, если верить Сереге. В какой-то степени меня это немного оправдывало, но никоим образом не помогало. И Андрей — раз он так настроен он сделает мою жизнь невыносимой. Как же я это выдержу?
Я лежал в темноте и слезы текли из глаз.
«Хе-хе», — вдруг проснулся мой внутренний голос. Обычно этот тип был солидарен с моей совестью, и они на пару частенько не давали мне спать, — «как быстро ты передумал расплачиваться за свои грехи. Слегка отметелили, и ты уже пытаешься избежать наказания?»
А ведь и правда. Стоило вспомнить, почему, собственно я оказался в таком дерьме, и все становилось гораздо более закономерным. И поведение Андрея и мое собственное. Я не должен был забывать, за что мне все это. Я не должен был забывать собственное поведение. Пусть запоздалая — но это будет расплата. Жестоко, больно, но я должен….
Я напряг память — примерно с 5-го или 6-го класса я начал вести себя по отношению к нему как свинья. Я помню — в 4-м мы еще гуляли всей компанией, в кино ходили, на коньках зимой во время зимних каникул. Он был веселый. Смеялся, Мы в снежки играли. Летом он всегда куда-то уезжал. И да, вроде в 5-м классе что-то пошло не так. Память подводила, я не помнил почему так на него взъелся.
Но к чему теперь приведет вся эта ситуация? Чего он в результате хочет от меня добиться? Я не понимал? Я же хотел… прощения? Да, конечно. Хотя тогда, в той темной комнате, мне казалось, что не видать мне его как своих ушей. И еще я чувствовал, тут есть что-то еще. Я вспомнил его последние слова и этот жест…. Мне было так приятно, когда он погладил меня по голове.
Я вспыхнул от осознания того, что произошло. Стыдно. Боже! Как же стыдно! Я что, уже сломался? Я же не могу принять эту ситуацию как есть. Да, я посчитал правильным позволить Андрею отыграться за обиды, но, черт, я не предполагал, что он устроит такое. И я не собираюсь всю жизнь на это грохать. Остынет — и вот тогда поговорим. Я ему должен сказать… что я не буду перед ним стелиться долго. Когда-нибудь я ему сообщу, что считаю свой долг оплаченным.
Накатили слезы. Опять. Как бы я не хорохорился, а понимание того, что мое мнение, скорее всего не будут спрашивать, пугало до икоты. Я не представлял, что он со мной может сделать, если я начну выказывать свое отношение к происходящему. Я не смог себя защитить сегодня и кто сказал что смогу позже. Тем более не смогу. Скорее всего мне и дышать позволено будет только по приказу. И сбежать не дадут. И иметь будут когда хотят и сколько хотят. И мучить…
Как же себя вести? Смириться? Прогнуться и покорно принимать власть Андрея? Пытаться сопротивляться? Если бы это могло привести к какому-то результату, я бы попробовал, но, черт, я же понимаю, что хуже будет только мне. Я совершенно не представляю, что такое теперь — этот новый, почти незнакомый мне Андрей, но я его уже боюсь. Кажется, он себя плохо контролирует. Может мое сопротивление ему только в кайф будет. Может он только и ищет повод спустить на меня всех собак? Серега ведь сказал, что он хотел меня убить. Мое сопротивление даст ему повод. Поэтому, кажется, я смирюсь. Приму свое положение.
Страшно. Что он собирается из меня делать? Как долго моя психика будет способна сопротивляться насилию и ломке? Опять же правила — от их выполнения зависит мое физическое состояние. Значит вариант один — буду слушаться и выполнять все его правила, чтобы не наделать глупостей и выжить. Буду терпеть его издевательства. Будет бить? И для этого наверняка даже повод не нужен. И как долго это все будет продолжаться? Когда он насытится?
В комнате стояла непроглядная тьма. Сколько я так пролежал? Час? Два? Надо было заставить себя уснуть. Я ведь понятия не имел, во сколько меня поднимут и что заставят делать. Мне нужны были силы. Крем, надо отдать ему должное, снял основной болевой эффект. Хороший крем.
«Десять негритят пошли купаться к морю, десять негритят резвились на просторе…»
Негритята помогли, я заснул.

========== Глава 9 ==========

Свет зажегся неожиданно, и я мгновенно очнулся ото сна. И почти сразу у двери зазвенели ключи. Я не знал, кто пришел, но на всякий случай поднялся из положения «лежа» на колени, кряхтя и охая от каждого движения. Девушка. Завтрак принесла на подносе, сказала «Доброе утро». Я мгновенно зажался, мельком окинул взглядом свою комнату и меня передернуло. Я вчера не приглядывался, но все мое одеяло было в бурых пятнах, понятно, от чего. Я постарался как-нибудь отодвинуть его в сторону, а девушка вся покраснела и опустила глаза. Коснулся лбом пола в надежде, что ее успели проинструктировать. Унизительно, но, да, успели.
— Говорите… пожалуйста.
Хах, умудрилась сказать это так вежливо, несмотря на мой затрапезный вид и бесправное положение, чтобы не задеть по самолюбию лишний раз, нервы мои пощадила. Интересно, это ей так велели или она, правда, такая тактичная?
— Доброе утро, девушка. Как я могу к Вам обращаться? — спросил я. Голос хриплый. Еще бы, так вчера орал.
— Ко мне, как и ко всему персоналу Усадьбы, Вы можете обращаться просто по имени. Меня зовут Марина. Я работаю на кухне. Андрей Николаевич поручил мне заботиться о Вашем питании.
— Спасибо, Марина, я понял.
Хорошая девушка. Интересно, у Андрея вся обслуга такая толковая? Он же идиотов вокруг себя вряд ли потерпит. Мне вспомнился тот секретарь в квартире на Кривоколенном. Тоже, наверное, толковый. Просто уже тогда в курсе был, кто я и зачем приглашен. Правильно, зачем проявлять радушие к жертвенной овце? Настроение опять рухнуло ниже плинтуса. Ну, да кого это волнует? Я быстро смел все, что было на подносе. Хотел было подскочить, но вовремя сообразил, что нельзя, да и не смогу и, вздохнув, пополз в ванную.
Черт, я вчера не понял, зато сейчас до меня дошло. Здесь все сделано с учетом того, что я на ноги не встану и… да, вон камера. Унитаз низкий — почти дыра в полу. С 20-ти сантиметровым бортиком, для смыва. Раковина висит с учетом того, что я стою на коленях. Даже специально низко повешенный писсуар есть. Уржаться. Что я и делаю. Что-то мой хохот очень сильно смахивает на истерику, надо бы успокоиться, но не выходит. Если так дальше продолжится, набегут санитары и вколют успокоительное, а ведь мы этого не хотим? Хотим быть в трезвом уме и твердой памяти. Кое-как успокоился. Сделав дела, отправился на свою подстилку, ждать Господина.
Действительно, очень скоро раздался скрежет замка и в комнату вошел Андрей. Я быстро перевернулся, чтобы вовремя оказаться на коленях. Он прислонился к косяку, в комнату заходить не стал и как-то рассеянно на меня посмотрел. Некоторое время он молчал, а я, опустив голову, поглядывал на него из-под челки. Вот он, мой одноклассник, бывший «друг», которого мы с приятелями отбивали от старших пацанов. Он не может сказать, что мы этого не делали, поэтому, то, что он сейчас творит — это нехорошо. Правда, то, что творил я в школе тоже было очень нехорошо и поэтому я здесь. Просто у него появилась возможность отомстить. Что-то мне слабо верилось в неземную любовь при таком-то отношении вчера.
Сегодня Андрей выглядел не таким зловещим, как накануне, и у меня, было, мелькнула мысль, что не так все страшно. Меня вернул на землю его резкий тон:
— Неправильно стоишь. Выпрямись, руки за спину, не прикрываться. Глаза в пол. Увижу твой взгляд — накажу.
Голос хриплый, он что, всю ночь бухал и теперь голова болит? Черт! Я попал. Я выполнил указание, стою, не прикрываюсь. Стеснение уступило место страху. Я уже не стесняюсь, меня просто трясет.
— Когда я говорю «стоять на коленях», я именно это и имею в виду, а не сидеть на пятках. Это понятно? Отвечай!
— Да, Господин.
Черт, он что, ищет повод устроить мне выволочку? Или это поначалу, чтобы я не расслаблялся? А может что-то случилось? Или парни мозг ему выносили с утра пораньше?
— Ползи за мной.
Он не очень быстро двинулся в коридор. Слава Богу, соображает, что я быстро за ним не поспею. Я вообще еле двигаюсь. Хоть и смазал с утра внутренности, но в заднице все равно пожар. Интересно, это надолго? И куда интересно мы идем? В гостиную, показать меня во всей красе бывшим одноклассникам? Вряд ли они оценят. Хотя, как сказать. Возможно, Кир получит удовольствие, наблюдая за моими страданиями и унижением. Он всегда циником был. А вот Серега точно нет.
Нет, не угадал. Мы поднялись по лестнице в холл, и вышли на улицу. От свежего ветерка все мое тело покрылось мурашками. Я подумал, что никогда прежде не был на улице совсем голяком.
Андрей отправился куда-то за дом, вглубь участка. Я за ним. Хорошо, что дорожки выложены плиткой, а не усыпаны, например, гравием. Это было бы…ох.
Видимо, небольшая прогулка на свежем воздухе помогла Андрею немного прийти в себя, потому что минуты через 3 он дождался меня и заговорил.
— Мы сейчас идем к конюшням. Запоминай дорогу. Ты туда будешь ходить часто, возможно каждый день. Там сейчас управляющий и конюх по совместительству. После меня — самый главный человек в Усадьбе. Его тут все зовут дядя Вова. Он тут работает очень давно и у него была еще одна…ммм…специализация, что ли. Он наказывал провинившихся служащих, скажем так. Здесь, как ты понимаешь, персонала очень много, если не следить и не наказывать — все растащат, да и обленятся. Ну, кого-то я сразу увольнял, а кто-то был небезнадежен. С кем-то достаточно было поговорить, а кого-то только старым дедовским способом учить пришлось. Вот этих вот последних я к дяде Вове и отправлял. И он их учил, кнутом. Ты не поверишь, но помогало. И у меня создалось мнение, что в твоем воспитании как раз этого вот способа и не хватило в свое время.
Я полз за Андреем, как нашкодивший пес и чувствовал, как накатывает слабость, от страха, наверное. Кнут? Бить будут? Меня даже в детстве никогда не пороли. Сейчас мне только этого и не хватало! И так все болит.
У меня затряслись поджилки и возникло почти непреодолимое желание начать просить о пощаде, как-то уговорить Андрея отменить это все, наобещать чего угодно, лишь бы… Господи, не надо. Этого не должно быть! У меня дико закружилась голова и я, не выдержав, охнул и, прижав руки к животу, уткнулся лбом в дорожку. Мелькнула мысль — «шок». Я задышал, глубоко и часто, ожидая, пока отпустит. А Андрей не стал меня торопить. Просто прошел на пару шагов вперед, повернулся и ждал, наблюдая, как я прихожу в себя. Постепенно мое дыхание успокоилось, пот высох и от приступа остался только легкий шум в ушах и жесточайший озноб. Тем не менее, я смог снова подняться на четвереньки и кивнул Андрею головой, показывая, что готов двигаться дальше. Андрей свернул по дорожке налево, и я подумал, что вряд ли найду путь к конюшне самостоятельно. Заблужусь же нафиг.
— Дядь Вов! — заорал Андрей, подходя к небольшому деревянному домику около конюшен. — Ты тут?!
— Здесь я, здесь! Где ж еще? Это ты, Николаич? Заходи. Я тут чай пью, будешь?
— Не, дядь Вов, не до того. Я к тебе подопечного привел. — Андрей собрался войти в дом, предварительно ткнув пальцем в землю. — Стой здесь.
О чем они говорили дальше, я уже не слышал. Вытянулся, выпрямил руки, опустил голову — ну прям не я, а образец покорности. Первый шок от испуга уже прошел, и теперь я уже мог размышлять довольно трезво. Забивать до смерти он меня не собирается, а боль вполне можно перетерпеть, я ж мужик, в конце концов. Это ж не один раз, наверное, будет, а меня просто привели познакомиться с процессом. А может наказать за вчерашние косяки. А может просто так, ведь Андрей не обязан отчитываться, почему раба бьет. А мне надо просто побыстрее привыкнуть.
Дверь заскрипела, и из дома вышел здоровый седой старик, за ним показался Андрей.
— Нда, Николаич, — протянул дед, разглядывая меня. — Ну, ты и отчебучил. Я, конечно, понимаю, что тебе море — по колено, но чтоб так…
— Дядь Вов, ты просто делай, что тебе говорят, а остальное — не твоя забота.
Дядя Вова сокрушенно покачал головой и махнул рукой, мол, идите за мной. Мы вошли в конюшню.
— Наблюдать будешь? — уже ровно спросил он у Андрея.
— Сегодня да. На неделе меня не будет. Ты вроде меня никогда не подводил…
— Да уж, не подводил.
— Слушай, если ты чем-то недоволен — обращайся в профсоюз. А если нет, то не морочь мне голову. То, что я делаю — необходимо, даже не сомневайся.
— Да я, это, я и не сомневаюсь, просто вот так, невинного человека…
— Невинного?! — Андрей почти заорал, от бешенства, его, аж, затрясло. — А ты у него сам спроси… невинный ли?
Дядя Вова вдруг как-то смутился и глянул на меня, а Андрей устало выдохнул и уже вполне спокойно приказал:
— Ответь ему, Влад, сам-то как думаешь? За дело тебя или это я тут, правда, с ума схожу, с жиру бешусь и произвол устраиваю?
Я молчал, недолго, раздумывая, как бы ответить. Да, я не думал, что-то, что происходило на 100% правильно, и возможно как-то это можно было делать и по-другому, но то, что я должен ответить за свои поступки — с этим сложно было не согласиться. У Андрея был вот такой доступный способ наказать меня, другого видимо не имелось в наличие. Поэтому я сказал:
— Я не невинный и тот способ, который выбрал Господин для наказания не хуже других.
— О, как! — проговорил дядя Вова. Больше возражений у него не нашлось, и он отправился вглубь конюшни, за инструментом, я полагаю.
А Андрей уставился на меня, как на сошедшего с небес Будду и прошептал:
— Значит, ты, правда, согласен?
— О чем Вы, Господин? — я непонимающе хлопнул глазами. Мне страшно было подумать, что он сотворит, вздумай я ответить не так как надо.
На самом деле меня огорошила мысль, что возможно он был готов и к другому ответу. Это удивило. После того, что он вчера со мной сделал, он видимо ожидал по крайней мере озлобленности, возмущения или истерики, и уж никак не понимания и смирения. Но у меня вчера было время поразмыслить, и я пришел к выводу, что, сопротивляясь, я причиню ему и себе только еще больший вред. У него явно снесло крышу и надо позволить ему выпустить пар, дать возможность простить меня. И, может быть, тогда вернется тот человек, который меня любил.
Однако, через секунду Андрей уже снова пришел в норму и уже твердо заявил:
— Я тебя поздравляю. Эта конюшня — одно из тех мест, где ты будешь иметь право вставать на ноги. Может тебе здесь еще и понравится. Поднимись-ка.
Я с трудом поднялся и с хрустом разогнул колени. Ну, вот обошелся бы я без этого счастья. Стоять оказалось гораздо тяжелее — болел зад, болел живот, кружилась голова. Андрей, одним движением скрутил мне руки и притянул к металлической скобе над головой. Ноги заставил развести на ширину плеч и каждую привязал к вделанным в пол кольцам. Потом провел по моим ягодицам горячей ладонью, отчего по мне прокатила волна мурашек. Чудно, но мне явно нравятся его прикосновения.
Сзади послышались тяжелые шаги дяди Вовы, и меня снова пробрала дрожь.
— Господин, пожалуйста, рот…. Заткни мне чем-нибудь рот, не хочу орать на всю усадьбу. Я прошу, пожалуйста…
Я услышал какой-то судорожный вздох Андрея:
— Хорошо, я сейчас.
Я услышал какое-то шебуршание и затем хруст ткани и потом:
— Ну, зачем ты, Николаич, хорошую вещь испортил. Я б принес…
Мне в рот начали засовывать какой-то кусок ткани, но, справедливости ради, надо сказать неглубоко, просто, чтобы заглушить звуки, а не задушить. Тряпка пахла… Андреем?
— Неважно, наплевать. Приступай, давай.
«Интересно, сколько мне прописали….?» — додумать я не успел. Спину ожег удар, а потом еще раз, и еще. Боль застала меня врасплох. У меня никак не получалось вдохнуть и на то, чтобы кричать просто не было воздуха. После 5 ударов все остановилось, наверное, чтоб я мог отдышаться. Это не может быть все.
Я как раз прочувствовал боль от первой серии ударов, как конюх начал вторую. Но теперь я успел вдохнуть и из горла начали рваться звуки. Господи, как больно. Как же дети-то это выносят? В следующем перерыве меня начала разбирать злость. Разве можно так с людьми обращаться? И тут прямо над ухом раздался тихий голос:
— Постарайся расслабить спину, легче будет.
«Андрей? А ты-то, откуда знаешь! Тебя никто, небось, так не …»
Додумать я опять не успел. Следующая серия. Я уже понял, по 5 ударов и передых. Я постарался выполнить рекомендацию Господина. Что-то я не ощутил особого облегчения. Вот пять, блин, нет перерыва. Мысли уносит. Я уже не сдерживал стоны. Хорошо кляп, а то это были бы вопли.
Я не понял, когда это кончилось. Вроде не отключался, кажется, но в какой-то момент понял, что мои руки опустились и кто-то подхватил меня. Я начал неумолимо заваливаться, хотя и пытался устоять. Услышал над головой:
— Давай его в дом. Вот бугай-то.
Это дядя Вова.
— Давай. Видишь хилый какой. Привычки-то нет. А ты 50! И так выше крыши.
— Тоже мне, хилый. Ты-то не сильно лучше был. Я тебе вот что скажу, ты давай-ка его здесь на часок оставь. Дай ему в себя прийти. Навоспитываешься еще.
— Хорошо, пожалуй, правда, оставлю. Я тогда к себе пока, там Толька должен приехать. А ты его через часок домой отправь. Я его в полвторого ждать буду.
— А он дорогу-то найдет обратно?
— Не найдет — завтра сам к тебе приползет и еще тридцатник ему впаяешь. Я его предупреждал, чтоб дорогу запоминал. Так, давай, кладем его. Р-р-раз.
Меня плюхнули на какую-то горизонтальную поверхность, слава Богу, на живот. Спину жжет нещадно. Нет, надо будет как-то домой вовремя поспеть, а то я завтра еще раз такое не выдержу, это просто нереально. Да меня лечить теперь неделю нужно, а он следующим разом пугает. Я этого не переживу.

========== Глава 10 ==========

Хлопнула дверь. В комнату, видимо, проводив Андрея, вернулся дядя Вова. Я дернулся — ну как его попросить?
— Погоди. Не трепыхайся. Я тебе сейчас спину-то чем-нибудь смажу. Хотя до крови я почти не разбил, так что только синяки будут. Да, и я знаю, что тебе болтать впустую нельзя. Ну, так если хочешь — то валяй, говори, даю добро.
— Спасибо, дядя Вова. А то не знал, как попросить. Сил нет.
— Ничего, сейчас будут. Вот чайку попьешь — и полегчает.
С этими словами он ливанул мне на спину чего-то холодного. Защипало так, что я охнул.
— Боже, что это?
— Да перекись, ничего такого. Сейчас отпустит.
Конюх куда-то отошел, раздалось шипение, чайник, кажется. А я, полежав еще минут пять, начал опять пытаться пошевелиться. И у меня получилось. Я с трудом, но все-таки умудрился сесть. Захотелось откинуться на стену, но этого делать было никак нельзя, поэтому я перевалился на колени — вот уж действительно, самое удобное положение. И только сейчас почувствовал смущение от собственной наготы, так что кровь в лицо бросилась. Я зажался, постаравшись как-то прикрыть себя. Дико захотелось стянуть одеяло, но страх перед наказанием удерживал. Я не знал, что ждать от этого мужика. Как раз в этот момент подошел дядя Вова с большой кружкой чая.
— Да ты не напрягайся так. Считай что ты в бане. Я ж сколько таких видел не счесть.
Он что, мысли мои читает?
— Я не был никогда в бане, — буркнул в ответ.
— Да ты что? Как же ты жил-то?
— Да вот так, без бани и жил. Ванная или душ и все дела, — ухмыльнулся я в ответ. Но, надо сказать, полегчало. И чай, правда, в кассу пришелся.
Надо сказать дядя Вова вызывал какое-то непонятное доверие. Располагал к себе. Хоть и бил он же, но как-то не чувствовалась в этой экзекуции личная заинтересованность. Не было в нем злости. Поэтому и порка, которую пришлось мне пережить сейчас уже не казалась какой-то уж очень суровой. И сам старик вызывал почти симпатию. Не спрашивайте меня, с какой это радости. Я не знаю.
— Дядь Вов, я могу спросить?
— Да валяй, спрашивай.
— Я услышал тут, Вы говорили с Андреем, что он не сильно лучше был. Это как?
— Хм. Вон ты как его. Андреем. Знаешь, у нас тут его все Андрей Николаевич величают, по-другому не рискуют. Ну, если только старики как я, Николаичем. Ты ж, откуда такой взялся-то?
— Господи, — я аж рот себе зажал и глаза зажмурил, — я совсем нюх потерял с этой Вашей поркой.
— Да не боись, не буду я ему такие мелочи докладывать. Вот только объясни мне…
— Да, конечно. Вы вот тут двух парней видели? Один здоровый такой, светловолосый, а другой пониже, черный, кучерявый красавец? Одного со мной возраста.
— Ну, так, мельком. Но я их знаю. А что?
— Ну, так Вы знаете, что это его одноклассники. Ну и я как бы тоже одноклассник. Поэтому просто по имени и привык. Второй вот день отучаюсь. Пока себя контролировал, да в напряжении был — ни разу не ошибся. А тут, видно, расслабился.
— Та-а-к, понятно, одноклассники.
Дядя Вова как-то глубоко задумался, а потом спросил:
— А чего ж ты одноклассник, в такое положение-то незавидное попал?
Я прикусил губу. Господи, правда, ведь стыдно-то как!
— Я гонял его в школе очень. Мы, вроде как четыре друга, только я повыпендриваться любил, а он на меня как красное на быка действовал. Я-то здоровый был, а он маленький, щуплый. Ну, в общем, как-то так лет 6-7 подряд я его и шпынял. А он мне слова не говорил. Видно было — злился, но молчал. А вчера… в общем, я согласился, что должен расплатиться за грехи. Теперь вот пытаюсь выполнить его требования. Хоть и ненормальные они на мой взгляд.
— Ага, вот оно как, — дядя Вова встал, налил в мою кружку еще чаю, и через пару минут выдал:
— Нет, тут что-то не то. Не только в этом беда. Есть что-то еще. Николаич, конечно, обидчивый, но детские обиды он не стал бы ворошить просто так. Он ведь как всегда считал — бьют того, кто это позволяет. А раз сам позволил — значит было что-то еще. Больше тебе скажу — то, что здесь сегодня происходило на месть тоже ну никак не похоже. Хотел бы отомстить — замочил бы в темном переулке — и все дела. Он на расправу-то очень скорый. Он от тебя чего-то добиться хочет. Ты подумай, как ему это дать, а то тяжело тебе придется. Он конечно терпеливый, но если шибко долго результата не будет он вразнос пойдет — не остановишь.
Я задумался. Да, сам Андрей мне это тоже говорил. Дело не только в мести. Дело еще в том, что он решил взять себе то, что не далось в руки в школе. Хочет сделать из меня послушную куклу. Его чувства довели до того, что он решился свободного человека насильно к себе привязать. Но такое положение дел явно не может устроить меня. Поэтому это тупиковый путь, чего бы он там ни хотел. Как бы я ни был виноват, на каких бы моих переживаниях он ни сыграл. Это тупик. Если только его не устроит моя ненависть, если ему будет на нее наплевать. Но тогда мне останется только одно — подловить удачный момент и вырваться.
— Я подумаю, дядь Вов. Я прекрасно понимаю, что это жизненно необходимо. Только Вы мне на вопрос-то не ответили.
— Ах, это. Я тебе расскажу. Может тебе это как раз чем-то поможет. Ну, года 3 назад, когда он эту усадьбу купил, я с ним сюда перебрался. Выяснилось, что с домом, да и с участком возни не мерено. И начал тогда Андрей Николаевич обслугу нанимать. Сначала боком все это вышло. Он же не мог здесь сиднем сидеть работников пасти, ну они и начали и подворовывать, и вроде дела не делают, парк в запустении. Я-то пытался, как-то, следить, но не молодой же, бегать за ними. Ну и в какой-то момент времени у Николаича нервы сдали. То ли что-то дорогое стырили, то ли нахамили, но он приехал и всех уволил. И попалось там несколько человек, которым эта работа, ну позарез нужна была. Не поверишь — человек 10 из полсотни. Они к нему в выходной явились, ну и буквально в ноги бросились, мол, не губи, не виноваты, ничего не брали, возьми нас назад. Ну вот. Николаич на них посмотрел — там пацаны одни. Он их и спрашивает: «Вас когда-нибудь пороли?» Кто-то ответил «да», кто-то «нет». И он им озвучил свое решение. «Верю, что вы ничего не брали, но вы наверняка знали того, кто брал, и ничего не сказали, решили, что не ваше дело. К тому же особого рвения к работе я от вас тоже не видел. Ну, так вот я решил — за это все мой конюх вас выпорет, каждому по 50 ударов. Умается бедный, но деваться некуда. Кто не согласен — прошу на выход. А те, кто останется должен осознать, что за плохую работу — 50 ударов, а за более серьезные грехи — увольнение и больше на жалость давить вам смысла не будет». Как ни странно, все остались, согласились с наказанием. Видать, правда эта работа нужна была до зарезу. До сих пор работают. А Андрей Николаевич в тот день ко мне явился и говорит:
— Дядь Вов. Я хочу, чтобы ты меня выпорол.
У меня аж глаза на лоб полезли.
— Ты совсем рехнулся что ли? Какого черта!
А он мне отвечает:
— Вот ты мне скажи, чья это Усадьба?
— Твоя, — признал я. — Ты ж ее купил.
— Правильно. И кто, по-твоему, отвечает за порядок в этой Усадьбе?
— Ну, блин, вообще-то ты конечно.
— Правильно. Так какого черта я буду наказывать наемных служащих, а сам останусь в стороне. Ведь, фактически, это я не справился с организацией работы.
— Ну, так ведь, они ж у тебя чего-то там сперли, ты и так, как бы, наказан.
— Нет, дядя Вова. Ничего они не сперли. Эти идиоты пытались продать через ломбард фамильное серебро и их посадят за кражу. Да их тут же вычислили менты и мне все вернули. Но не в них дело. Дело в том, что физическое наказание — это не то же самое, что материальное. На деньги можно плюнуть и забыть, особенно, когда их много. А у меня их очень много. Поэтому — нет, такое наказание для меня — не вариант.
— Ну ж, блин, ты и завернул. Ты как, такой совестливый, в руководство компании-то попал, а?
— Так я ж эту компанию и создал, так и попал. Но это не снимает с меня ответственности за то, что здесь произошло. Послушай, я выписал им по 50 ударов. Это довольно много с непривычки, но на мне вина гораздо больше. Поэтому мне — в два раза больше. И не спорь, я так решил. Потом поможешь мне прийти в себя. И не вздумай халтурить.
— Я, честно говоря, впал в ступор. Ну как так, пороть собственного работодателя? У меня в голове не укладывалось. Я, конечно, понимал, что да, умею, качественно получается. Мозгов для этого много не надо. Но все же было неловко. Однако, кое-как собравшись с мыслями, пошел, выбрал хлыст, такой, каким назавтра собирался всю эту гоп-компанию лечить и решил, что надо все сделать так, как он просит. Потому, что еще не хватало, чтоб его старания впустую пропали. Вернулся я к нему уже немного в другом настроении. Смотрю, уже рубашку снял. Ну, я ему велел и штаны стянуть, а он и протестовать не стал, мол, делай, как считаешь нужным. Растянул я его, вот прям как тебя сегодня — один к одному, на том же самом месте. Единственно, заставил пообещать, что если совсем худо будет, сказал мне что-нибудь, ну сигнал какой-нибудь. Вот так вот. Он выдержал всю сотню ударов. Сначала терпел молча, после половины закричал. Голос сорвал, но стоп-слово так и не произнес. Упертый. И, когда тебе сегодня советовал расслабиться, он знал, о чем говорит, уверяю тебя. Просто у тебя сегодня всего 30 ударов было, пожалел он тебя, и ты не успел прочувствовать.
Сказать, что этот рассказ произвел на меня впечатление — это ничего не сказать. Он меня просто потряс. Это ж надо, самому на такую экзекуцию напроситься, чисто из чувства ответственности. И получается, что Андрея я все-таки совершенно не знал, существовали в голове какие-то стереотипы, под которые я все время пытался его подогнать. А он каждый раз из этих стереотипов вываливался. Сначала, вот чисто из-за роста, решил, что он дохляк и слабак, а оказалось — сильный и жесткий, позже из-за отличной успеваемости решил, что ботаник и хитрец — оказалось — трудоголик и гений, причем одновременно. И теперь, что я вижу — распальцованного извращенца с бездонным кошельком, а на самом деле? Возможно я и сейчас ошибаюсь, полагая, что Андрею нужна тупая кукла, выполняющая его требования. Возможно цель всего этого другая. Понять бы. Но пока что видел только, что он пытался управлять мной и в основном только кнутом, пряников нет. Считал, что в моем случае они бесполезны? Да, наверное. Пряники у меня все детство были в изобилии. Не особо помогло, выросло эгоистичное чудовище, радующееся чужим неудачам и завидующее успехам. И это не важно, что я сам себя так не воспринимал. Только оглядываясь назад, замечал косяки в собственном поведении. Ведь если подумать, вот почему я, правда, ни разу не набрал своим бывшим коллегам? А я вам скажу — я до жути боялся, что у них все в порядке, тогда как у меня ничего не получалось. Боялся узнать, что у них прекрасная работа и жизнь наладилась. Так что, да, пора заканчивать с пряниками. Только кнут. И именно им меня Андрей и обеспечил. И кстати, пора уже мне отвыкать называть его по имени даже про себя, а то, как выяснилось, могу брякнуть в самый неподходящий момент. И будет мне крышка.
После рассказа дяди Вовы, я засобирался домой. А то ведь так и опоздать можно. Не дай бог. Чего б я там не понимал, а получить назавтра еще порцию кнута мне не хотелось. Правда, дядя Вова не стал вредничать и проводил меня до тропинки к дому, чтобы я, правда, не заблудился. И сейчас, несмотря на дикую боль в спине и вообще везде, я постарался сосредоточиться на маршруте, чтобы не плутать в будущем. То, что мне еще не раз придется ползать этой дорогой я, как-то, не сомневался. Пока шли, дядя Вова предложил встать на ноги, но я только головой мотнул. ЕГО правило — нарушать не буду. Если предположить, что он ничего просто так не делает, значит и это зачем-то нужно.
Вернулся я вовремя, наверное, часов-то нет. Хозяин стоял на крыльце и я, приблизившись к самым нижним ступенькам, выпрямился и опустил руки.
— Сейчас идешь за мной, — бросил мне небрежно и я постарался не отстать, когда он довольно быстро вошел в дом. Мы прошли через холл, прямо, но в подвал не стали спускаться. «Значит еще не все на сегодня» — подумал я, и сердце тревожно сжалось внутри. На самом деле, я давно уже пытался морально подготовиться, но когда, вползая в гостиную, увидел Серегу, все равно почти испытал шок. На мгновение наши взгляды пересеклись, но я тут же поспешил снова уткнуться в пол. «Я раб. Я вынужден был принять такое положение дел. Ты считал, что это необходимо, делать меня рабом, ну и не удивляйся теперь моему поведению и состоянию». Я прополз еще несколько шагов и услышал окрик «стоять». Я остановился и посмотрел на Андрея. Его палец показывал в центр комнаты. Да, вот так, посередине, выставить напоказ, мол, моя игрушка слушается и не вякает. Я переместился в указанную точку, выпрямился и замер, ожидая распоряжений.
— А где Анатолий? — спросил Господин.
— Поднялся наверх, переодеться. Сейчас спустится, — раздался из-за двери голос Кирилла.
— Сереж, налей мне чего-нибудь, а то я сегодня что-то как-то не того, паршиво совсем.
— Кир! — крикнул Господин в дверь, позови там уже Толика, есть охота, только его ждем.
— Я схожу, — тихо сказал Серега и выскочил из комнаты.
Я решил воспользоваться тем, что остался с Андреем наедине и коснулся лбом пола.
— Говори.
— Можно задать вопрос? Как мне обращаться к … Вашим друзьям? Господин может быть только один, а по именам — это сводить их до уровня обслуги.
— Все верно, будешь звать по имени-отчеству. Ты хоть отчества, то знаешь?
Я опустил глаза в пол — нет, я не знал. Точнее не помнил.
— Ага, ну конечно. Знаешь, пожалуй, надо наказать тебя за то, что зная людей почти 20 лет, ты не удосужился узнать их полное имя и осмеливался называть их друзьями. Ты согласен?
— Да, Господин.
— Сергей Алексеевич и Кирилл Романович. Запомнил? Или повторить?
— Нет, Господин, не надо повторять, я запомнил.
Мне реально было стыдно. Я ведь наверняка знал их полные имена. Просто память отбросила это как ненужную информацию. А ведь это означает одно — наплевательское отношение к человеку, отсутствие уважения. Так что, да, наказание будет явно заслуженное. И так будет все время — за каждый промах либо наказание, либо унижение.
Из коридора послышались голоса, и в гостиную вошел Кирилл, а за ним…ха, знакомые все лица! И как я не догадался — тот самый молодой человек с Кривоколенного. Я еще его за секретаря принял. Он секретарь? Кирилл тоже прошел в залу и устроился на диване с какой-то книжкой. Потом всю дорогу сидел и делал вид, что ее читает. А Анатолий уселся за стол и делал вид, что меня не замечает. Пожалуй, это даже хорошо.
Андрей с Анатолем приступили к обеду:
— Привет, Анатоль, как сам, рассказывай, а то мы вчера и не виделись почти? — обратился к нему Андрей.
— Да чего там, дядя Андрей, все нормально, практика — смех один. Только и сидели, бумажки перебирали, да из одной комнаты в другую таскали. Чему можно научиться на такой практике? Отстой! Слава Богу, кончилась!
— Ладно, не жалуйся, всякая работа бывает, и нудная тоже. Скажу тебе по секрету, в любой деятельности, как правило, 20% увлечения и 80% рутины.
— Тоже мне, секрет, — фыркнул Анатоль. — Но все равно отстой.
— Ну, я предлагал тебя к себе устроить — ты отказался.
— У тебя не тот профиль.
— У меня профиль тот, и фас тоже, а вот у тебя специализация — убиться об стену. Сам потом работу искать будешь.
— Конечно, буду, даже не сомневайся.
Так, не секретарь. Как он его назвал, дядя Андрей? Племянник что ли? Что-то я не помню, чтоб у Андрея братья-сестры были. Да и взрослый больно. Лет 20-22.
— Я смотрю, ты свою идею реализовал, — продолжил Анатоль, кивнув головой в мою сторону.
— Да что ты, — махнул Андрей рукой, — это только начало, суток не прошло. По-настоящему еще не брался даже. И у меня к тебе по этому поводу разговор есть. Ты ведь закончил со своей практикой?
— Ну, да. Свободен, как птица. Хотите работу предложить?
— Что-то типа того.
С этими словами Андрей направился ко мне и встал за спиной.
— Понимаешь, — сказал он, запуская руку мне в волосы и оттягивая голову назад, — следующие две недели у меня нет возможности провести здесь и самостоятельно дрессировать этого зверька. Потом устрою себе отпуск. Но до этого мне нужно утрясти кучу дел, чтобы потом замы меня не доставали, ну ты понимаешь.
Он помолчал.
— Так вот. Я знаю, что ты немного увлекаешься БДСМ-ролевкой, поэтому, думаю, ты вполне способен справиться. Заодно потренируешься.
При этих его словах, Анатоль глянул на меня своими белесыми глазами, и у меня снова создалось впечатление, что он смотрит как бы сквозь меня.
— Ты хочешь, чтобы я его….
— Да, именно этого я и хочу. Хочу поручить тебе приучить его к элементарным правилам, разработать. Подробности мы с тобой обсудим. В идеале мне нужен раб, который даже думать сам не сможет, пока ему не прикажут. Ну, может не совсем овощ, такой он мне правда не очень подойдет, но чтоб был шелковый и с нужным уровнем самосознания, чтоб понимал, зачем живет.
— За 2 недели ты слишком много хочешь. Это нереально. Такое и за год иногда не получается, а с некоторыми и вообще не выходит. А ведь я не мастер. Я только учусь. Ну, основные принципы знаю, так ведь они тут уже половина нарушены. Та же добровольность.
— Ну, тут ты, возможно, ошибаешься. Потом поймешь. Ну и я тебе тут озвучил скорее конечную цель, а не то, что я хочу получить прямо через 2 недели, пожалуй, — отступил Андрей. — Это скорее направление движения. Понимаешь?
— Понима-а-а-аю, — протянул Анатоль и снова бросил на меня этот свой равнодушно-холодный взгляд. — Кстати, ты не против, если ко мне Лера нагрянет сюда. А то ведь я не железный тут в одиночку сидеть. Даже с учетом такого интересного времяпрепровождения.
— Да нет, конечно, только им перед Леркой сильно не свети. А в идеале — хорошо бы они вообще не пересекались.
— Ну, тут дом здоровый, можно организовать так, чтоб не пересеклись.
— И, конечно, в выходные я приеду. Не буду зарекаться, но очень постараюсь.

========== Глава 11 ==========

Я стоял посередь комнаты, выставленный напоказ и чем дальше, тем меньше это меня напрягало. Это было похоже на холодную воду — в первый момент хочется орать от неприятных ощущений, но чем дальше, тем меньше ее замечаешь. Присутствие Кира уже не волновало. Серега так больше и не появился. Да и, в конце концов, чего они там не видели? А Андрей — что ж, при нем мне находиться в таком виде придется постоянно. Я теперь уже достаточно осознанно готов был прогибаться перед Андреем, но вот то, что он перепоручил меня этому парню, Анатолю, весьма меня нервировало. Я ж не вещь, куда хочу, туда поставлю! Хотя, черт, ну конечно, не вещь. А раб это вообще что такое? Вещь и есть. Пока я размышлял над правомерностью действий Андрея, Анатолий встал и подошел ближе ко мне.
— Так-с, ну посмотрим, с чем мы тут имеем дело. Ну-ка, расставь ноги шире.
Я выполнил приказ.
— Ты правша?
Кивнул головой.
— Тогда, пока так. Положи левую руку на голову, а два пальца правой засунь себе в задницу.
Меня передернуло. Я сказал «меня нервировало»? Нет, неправильно. Меня просто бесила необходимость подчиняться этому мальчишке. Я, конечно, помнил Андреевы правила, помнил, что по его задумке должен совершенно потерять гордость, но до такого состояния мне было еще далеко. Я весь напрягся. Я не мог заставить себя проделать что-то настолько унизительное. Внутри все клокотало.
— Ну, вот видишь? Совершенно неуправляемый. Думает там себе что-то…. Это точно нужно жестоко искоренять. Даже делать такую ерунду заставлять приходиться.
Я с отчаянием глянул на Андрея. Зачем так? Почему не ты, а он? Тебе бы я подчинился. Зачем унижать меня прилюдно?
Размашистая пощечина от Анатоля привела меня в чувство. А в следующий момент он с такой силой ухватил меня за яйца, что я взвыл белугой.
— Выполняй, быстро, если не хочешь прямо сейчас стать евнухом.
Я дернулся, положил руки, как было приказано.
— Хорошо. Стой так. Дядя Андрей, а где Сергей-то?
— Полагаю в соседней комнате. Его нехило напрягает вся эта … ситуация.
— Можно его позвать? Ведь рабу придется привыкать к публике. Так мне кажется лучше сразу, а то потом труднее будет.
— Ну, ты прав, конечно, но мне не хотелось на него давить.
Как ни странно, я тоже был согласен. Стоя в этой дикой, унизительной позе, я вдруг понял, если бы ребята увидели меня, например, сегодня утром, во время порки, сейчас мне было бы гораздо легче. Вряд ли я и тогда был бы в восторге, но то, что происходило сейчас, уже было на порядок хуже. А каково будет, когда дело дойдет до каких-нибудь сексуальных извращений? Вот решит меня Андрей оттрахать как вчера у них на глазах. Хотя, наверное, этого он сейчас делать не будет. Как бы ни были парни благодарны Знаменскому, но на такое действо им смотреть было бы слишком противно. Получилось бы что он и их за что-то мучает, а это, кажется, в его планы не входило. Или входило? Во всяком случае, и им и мне с таким смириться будет на порядок тяжелее. Да и мало ли каким еще унижениям Андрею придет в голову меня подвергнуть.
Пока я размышлял, Андрей выглянул в коридор и позвал Сережку. Я услышал, как он что-то ему говорит и затем они оба вошли в залу. Серега пристроился рядом с Киром, уткнулся взглядом в свои коленки, а Андрей вернулся в свое кресло. Все-таки уговорил.
— Теперь так, левую руку положи на член.
Я кинул вопросительный взгляд на Андрея. Он же запретил мне трогать себя. Но он кивнул и я, снова переступая через себя, выполнил и этот приказ, зажмурился от стыда и практически тут же услышал окрик:
— А ну открой глаза! Я разве велел их закрывать! А теперь ме-е-е-едленно, начинай дрочить. И одновременно трахай себя сзади. Красиво давай, без суеты, двигай руками.
Все мое тело бросило в жар. Я снова посмотрел на Андрея и теперь в его глазах увидел явный кайф от зрелища. А еще то, на что до сих пор не обращал внимания — Андрей возбудился. Его мягкие тренировочные штаны натянулись на том самом месте. И до меня дошло — его это заводит. Мое унижение, моя беспомощность и покорность. Он, сволочь, наверное, дрочит по ночам, представляя как меня корежит от его приказов, но я их выполняю. Меня как ушатом холодной воды обдало — вчера он собирался меня насиловать, и видимо от одной мысли об этом завелся моментально.
Меня затрясло. Член, который поначалу ни в какую не хотел возбуждаться, вдруг дернулся. Я не стремился к этому, я просто выполнял приказ, но вид возбужденного Андрея…. Его глаза и так темные, кажется, стали совсем черными, рот приоткрылся и мне кажется, даже на расстоянии я чувствовал, какой от него исходит жар. Боже! Меня просто как электрическим током прошило! От размеренных движений мой член окончательно затвердел, реагируя на стимуляцию. Но вдруг раздался окрик:
— Стоп.
Я остановил процесс и, кажется, не сдержал разочарованный выдох.
— Теперь положи обе руки на голову и стой так.
— Да-а-а, работы предстоит много, — проговорил Анатоль, — но ты прав, он небезнадежен.
— Да ладно, — махнул рукой Андрей, сам переводя дыхание, — это ж какая работа приятная. Я так и предвкушаю, как буду его ломать.
Андрей подошел ко мне, приподнял за подбородок голову, заставив посмотреть в его глаза. От его взгляда меня мороз по коже пробрал. И страшно, и притягательно.
— И в результате получу послушную игрушку, которая будет рада услужить, — закончил фразу Андрей.
Я стоял в полной прострации, страшно хотелось зажмуриться, но мне запретили. А потом я понял еще одну кошмарную истину — мое возбуждение никуда не ушло. Скорее наоборот, кажется, жадный, горячий взгляд Господина его еще больше обострил.
— Что ж, с завтрашнего дня он твой. Я надеюсь, у тебя получится кое-что вбить ему в башку. А сейчас, ну-ка пойдем.
Это Андрей мне. Перед тем как выползти, я бросил взгляд на Сережку. Тот сидел мрачный, задумчивый. Так и хотелось сказать ему, что поздно уже думать, сделанного не воротишь. Сейчас Андрей меня уже не отдаст, не позволит отнять такое развлечение. Ну, а с Киром все было понятно, его это развлекало.
Пока мы спускались в подвал, Андрей быстро набрал смску.
Зашли в мою комнату.
— Надеюсь, ты не забыл про наказание? — спросил он меня.
В ответ я покачал головой и ответил:
— Нет, Господин. Я заслужил.
— Сейчас, ты встанешь вот в этот угол.
В комнату, постучавшись, вошла Марина. У нее в руках был пакет. Что там? Горох. Я понимающе кивнул.
— Мариночка, насыпь-ка где-то полпачки вот сюда, — Господин ткнул пальцем в угол.
— Сколько? — хрипло спросил я.
— Ты о чем?
— Сколько времени мне стоять на горохе, Господин?
— 2 часа. Потом я приду и снова тебя оттрахаю. Ты не представляешь, насколько меня завело Толькино представление. Понятия не имею, как вытерпеть эти два часа. Так, давай, руки за спину, ноги шире чуток. Вот так. И не вздумай шевелиться. Стой и думай об уважении к людям, о своем положении и как ты должен теперь себя вести, чтобы не вызывать мой гнев.
С этими словами Андрей покинул комнату и запер дверь.
***
— Влад! Вла-а-ад! Да стой ты, блин! — Кир догнал меня, расталкивая одноклассников, когда я уже почти вышел из класса.
 Я обернулся и поднял правую бровь, мол, «чо?»
— Во сколько встречаемся-то сегодня?
— В полпятого, у «Родины». Потом на дискач.
— ОК.
Тут подкатил Серега.
— Ну, пошли что ли? Осточертело уже тут.
— Давай Андрея подождем.
— Ну и на хрена его ждать? — я в момент разозлился.
— Влад, давай подождем. Да вон он уже.
— Догонит.
Андрей и, правда, догнал. И, с разбегу, заговорил.
— Влад, Влад. Можно мне с вами? В кино и … ну это… на дискотеку.
 Я резко развернулся.
— Спятил! Еще с тобой позориться! Мы что из ума выжили? Чтоб все потом ржали, мол, ребенка на дискотеку приволокли и интересовались, есть ли тебе хоть 10 лет? Ну, уж нет!
— Влад, ну пожалуйста! Я не буду отсвечивать. Я в уголке где-нибудь.
— Ну и на хрена тогда туда ходить? Там жить надо и веселиться. Но тебе, недоумку, это недоступно. Так что отвали, а?
— Влад! Влад!
В этот момент мимо проходил Петрусь, это мы так нашего физрука прозвали, крутой, кстати, чел. Он затормозил Серегу и начал ему что-то в уши вливать. Я махнул рукой, типа, я в туалет, а Кир остался снаружи.
Помыв руки, я опять наткнулся на Андрея. Ну вот же репей!
— Влад, я очень хочу пойти с Вами. Ну почему ни Кир, ни Сережка не против, а ты прям, я не знаю….
Я заметил, что его тон, да и поведение как-то изменились, но раздражение не позволило мне с этим разобраться.
— Потому что ты мне не нравишься. Отвали сказал!
— Влад, пожалуйста, ну что мне сделать, чтоб ты согласился?
— А знаешь, — я недобро, так, ухмыльнулся, — вот встань сейчас на колени и попроси, как следует, может я и соглашусь.
Андрей уставился на меня каким-то очень странным, отсутствующим взглядом, как будто не сам факт унижения его напряг, а как будто математическую задачку решает, задумчивым. Потом, слегка вздохнув, кивнул головой и плавно опустился вниз.
— Так хорошо? Влад, пожалуйста, позволь мне сегодня пойти с Вами в кино и на дискотеку.
Я обалдел. Все это было проделано и сказано так, будто он просто решил задачку, ну как учебники в портфель собрал и школьную форму одел, если вы понимаете. От растерянности, я просто кивнул головой и тут сзади раздался Серегин голос:
— Что здесь происходит, черт возьми?
А Андрей, спокойно так, объясняет:
— Мне поставили условие, я его выполнил, теперь могу идти с Вами. Не так ли, Влад?
Я, наконец, пришел в себя.
— Клоун, б…дь!
И вылетел из туалета. Чувствую себя, как будто весь в дерьме извалялся. Сволочь! Убью нахрен!
***
От накатившего воспоминания меня всего передернуло, и я тут же пожалел об этом. Колени пронзила жуткая боль. Лучше бы мне не менять положение. Но, вот что мне сейчас пришло в голову, и что тогда я, будучи ребенком, не понял, так это то, что унижения, практически не бывает. Есть только отношение к неким действиям, сформированное в голове у человека. То есть, если сам человек считает, что его унижают, он будет чувствовать себя униженным. Видимо, Андрей понимал это уже тогда, умел справиться со своими стереотипами и отключить в нужный момент определенные реакции. И, видимо, я сам же и натренировал его в этой области. И получается, что сейчас я испытываю чувство унижения только потому, что в моем подсознании сформировано такое отношение к происходящему. Мне надо научиться отключать его в себе. И, вопрос в том, стоит ли выдавливать из себя эмоции насовсем или временно, на период, пока я буду находиться здесь. Получится ли устроить себе этакое временное раздвоение личности? А потом, когда все это закончится, вернуться к себе прежнему. Ну может не совсем прежнему, а вернуться поумневшим, более опытным и сильным. Хотя не факт, что получится. Скорее нет, чем да. Да и кто сказал, что это закончится? Что помешает Андрею запереть меня здесь до старости? И что он скажет моим родичам? От этих мыслей захотелось взвыть.
Обещание Андрея о вечернем изнасиловании выбивало последние душевные силы. Будет как вчера? У меня ничего не успело зажить. Завтра я вообще не встану. Если он не предупредит Анатоля и уедет….
Выяснилось, что думать дальше уже не получается, потому что я устал. Тело начало ломить так, что на посторонние мысли уже не хватало сил. Я, уже совершенно теряя терпение, ждал, когда же закончится моё наказание.
И дождался. Андрей вернулся. Пару минут стоял в дверях и смотрел, как я мучаюсь. Я изо всех сил старался не показать, насколько мне больно, но получалось не очень. И я совершенно ясно видел, что его это возбуждает. Наконец он сказал:
— Свободен. Спиной ко мне, зад подставить, лицом в пол.
Меня затрясло, почти как накануне. Неужели я смогу снова это пережить? Сейчас опять буду кричать. Даже помыться не приказал. Так не терпится?
Мне не было легче, чем накануне. Во всяком случае, я не заметил. Пожалуй, только сознание так далеко не уплывало, но от этого было скорее хуже. Орал я ничуть не тише и кажется, сорвал голос окончательно. Единственно, что было лучше, это то, что, кажется, все прошло быстрее. Правда, моральное давление на этом не закончилось.
— Повернись ко мне лицом, — скомандовал Андрей после того как вышел из меня.
Я с огромным трудом заставил свое тело двигаться и выполнил приказ.
— Ты раб и должен быть благодарен, когда Хозяин обращает на тебя внимание. Соображай, что ты должен сказать.
Мой мозг уже почти выключился, как я вообще могу что-то соображать?!
— Спасибо, Хозяин… — хриплю я, голова кружится.
— За что?
— Спасибо, Хозяин… за то, что… трахнул меня….
— Ты вещь, тобой пользуются, — подсказал Андрей. Боже! Именно это он хотел услышать?
— Спасибо Хозяин, за то, что воспользовались мной, — гордости не осталось. Хотелось только, чтобы оставил в покое, не делал больше ничего, я не выдержу. Я сжался в комок на коленях перед моим Господином и молился про себя, чтобы его устроил ответ. Я больше не могу, пощади….
Помолчав пару минут, Андрей кивнул.
— Ладно, для первого раза сойдет. Теперь можешь отдыхать.
— Спасибо, Господин.
И как только он вышел из комнаты я со стоном повалился на пол.
    Комментарий к Глава 11
    http://i045.radikal.ru/1612/03/b3c52b60f87e.jpg - Андрей Знаменский, (фотка со студбилета)
http://s019.radikal.ru/i622/1612/8b/13fff1baf7aa.jpg - очень похож на Влада Руднева, но не он, конечно )))

http://s018.radikal.ru/i501/1706/9c/4508fe41bc74.jpg - Столовая-гостиная в Усадьбе.

========== Глава 12 ==========

Следующее утро было похоже на предыдущее за одним исключением — прислонившись к косяку, стоял уже не Андрей, а Анатоль. Я встал перед ним на колени, вытянувшись в струнку — руки за спину. Стоять, да и вообще шевелиться было невыносимо трудно. Болели колени, поясницу простреливало, в заднице — пожар. Спина — это вообще отдельный разговор. Я очень порадовался, что накануне все-таки дополз до ванной и смазал свежие повреждения. Вчера, после наказания, я некоторое время просто лежал пластом, приходя в себя, но потом заставил себя провести все процедуры. В какой-то момент времени погас свет — это означало, что пора спать. Сил у меня совсем никаких не осталось, и я уснул.
А с утра я обнаружил, что у меня все дико болит. Голова раскалывалась. Поднес руку ко лбу, но жара вроде бы не обнаружил, по крайней мере, сильного. И понятно, что мое самочувствие здесь мало кого волнует. Но при этом я чувствовал странное спокойствие. Несмотря на боль, несмотря на безрадостные перспективы, я ощущал себя в полном порядке. Будто настроился на обычную, пусть и тяжелую работу. Почему так, анализировать не хотелось. Хотелось, чтобы работа уже началась.
То, что в комнату войдет Анатоль, было вполне ожидаемо. Он несколько секунд постоял у двери, разглядывая меня, потом прошел в ванную. Мне показалось, что он чувствует какую-то неуверенность. Выйдя из ванной, он набрал смску, а потом обратился ко мне.
— Удивительно, — сказал он, — но при том, что тебя насильно здесь заперли, ты ведешь себя достаточно сдержанно. Ни истерик, ни возмущений. Почему бы это? — Анатоль помолчал, подошел ближе и поднял мою голову за подбородок, — Мне бы хотелось понять, с чем я имею дело: с хорошей актерской игрой человека, попавшего в трудное положении и пытающегося выйти из него с меньшими потерями? Или с человеком, осознавшим свои, скажем так, ошибки и собирающимся их искупить. Интересный вопрос, не так ли? Мой опекун склонен надеяться на второе, но мой разум не застилают старые чувства, ты мне, откровенно говоря, не нравишься, и я подозреваю скорее первое.
«Ага», — подумал я, — «Значит опекун. Удивительно. Они ж по возрасту очень близки. Максимум лет 5-6 разница. Как же так получилось? Кто Андрею доверил опекунство? Хотя… о чем это я? Деньги решают все».
— Но в любом случае, я намерен выполнить просьбу твоего Хозяина и заняться твоим воспитанием всерьез.
Я не понимал как себя вести. С одной стороны — был приказ Андрея, которого я вроде как вознамерился слушаться, с другой — этот юнец не вызывал в моей душе никаких чувств, кроме легкой неприязни.
— Опекун, значит? — хрипло спросил я, — он тебя трахал что ли пока до меня не дотянулся? А теперь вроде как кинул? Ну, тогда конечно понятно, чего это я тебе не нравлюсь.
Анатоль задумчиво смотрел мне в глаза, я не заметил гнева, даже тени неудовольствия не промелькнуло. Тем не менее, его ответ мгновенно вернули меня на землю:
— Что, все еще чувствуешь себя человеком? Думаешь, что можешь высказываться, гонор свой демонстрировать? Ничего, это пройдет. И довольно скоро. А насчет твоего замечания… нет, он меня не трахал. А вот ты — очень недальновидный придурок, раз рискуешь хамить человеку, который может превратить твою жизнь в Ад на ближайшие пару недель.
— Полагаю, ты и так это сделаешь, буду я хамить или нет.
— Ну? Отчасти ты прав. — Анатоль равнодушно пожал плечами.
Я вдруг подумал, что для молодого парня он слишком хорошо управляет своими эмоциями. Я не верил, что не задел его своими словами.
— И когда ты будешь умолять остановиться, ты теперь все время будешь думать, что именно из-за твоего хамства я так с тобой жесток. И никогда не узнаешь, так ли это. Я-то, в отличие от опекуна никаких особых чувств к тебе не испытываю. И буду ориентироваться на соображения целесообразности проведения той или иной тренировки.
Анатоль отошел к двери и уже оттуда добавил:
— Ну, вот может теперь еще за хамство немного добавлять буду.
Я сжал кулаки. Нет, я не собирался наживать себе неприятности, я помнил, что мое положение очень незавидное и как бы я ни хотел сейчас вырваться, у меня бы не получилось. Но подчиняться этому мальчишке казалось смешным. Он ну совершенно не выглядел опасным. Хотя, да, его взгляд вымораживал, но мне казалось — это наносное, мало ли у кого какое выражение лица и цвет глаз.
У Анатоля зазвонил телефон
— Да. Вниз по лестнице, я тут. Да, сейчас встречу.
Анатоль быстро вышел и прикрыл дверь. Снаружи послышалась какая-то возня. Что-то тяжелое протащили дальше по коридору, звяканье ключей, тихий разговор. За все это время я позволил себе только сесть на пятки. Потом дверь открылась и… вошла Марина. Она принесла какую-то небольшую коробку, зашла с ней в ванную, а вышла уже без нее. Я застыл на месте, плохо понимая, что происходит и чувствуя угрозу в каждом звуке.
Скоро за дверью раздался голос Анатоля
— Смотрите, если чего не будет работать, я вам бошки пооткручиваю, и вашему шефу тоже.
— Анатолий Сергеевич, ну вот честно, все работает, проверяли. Да, епрст, не то, что Вы подумали! Просто включали, хорошая машинка. И на хрена она Вам сдалась?! Неужели не хватает…?
— Но-но! Разговорчики! А ну пошли отсюда, балбесы.
— Всего хорошего, Анатоль Сергеич. Обращайтесь, если что! Ха-ха-ха!
Шумная компания загрохотала по лестнице тяжелыми ботинками и я подавил в себе желание заорать «Помогите!» Никто бы мне не помог, а проблем огреб бы однозначно и непредсказуемое количество.
Хлопнула дверь. Анатоль вошел и сразу заговорил:
— Итак. Для начала установим правила. Твой Господин уже озвучил основные, а мы теперь займемся более мелкими, коих гораздо больше, как ты понимаешь. Твоя задача их запоминать и выполнять. Но прежде всего — обращение ко мне. Я буду тебя фактически учить и воспитывать, поэтому будет правильно, если ты будешь называть меня Господин Учитель. Или, как минимум, просто Учитель. Еще, как вариант — по имени отчеству, Анатолий Сергеевич. На время отсутствия твоего Господина, я замещаю его во всех вопросах, поэтому, то, чему ты обучишься со мной, ты потом должен будешь плавно перенести на своего Господина. Это понятно?
— Да, Господин Учитель, понял, — я надеялся, что это не прозвучало чересчур издевательски.
— Теперь, когда я вошел в комнату, ты никак меня не приветствовал. Это непорядок. Когда твой Господин входит в комнату, ты должен подползать к нему и целовать ноги, в качестве приветствия. Сейчас вместо твоего Господина я, поэтому — выполняй.
Это было уже не смешно. Я точно знал — получи я такой приказ от Андрея — даже на секунду не задержался бы, а тут я прям вспыхнул то ли от гнева, то ли от возмущения. Забегая вперед скажу — я сделал в тот момент правильный выбор, выполнил, хоть и с задержкой, этот приказ. Потому что Анатоль — я уже потом понял, что он может так вывернуть наизнанку, что жить не захочется….
В общем, я, помедлив пару секунд, подполз к ногам Анатоля, поцеловал каждый ботинок и снова выпрямился.
— Что ж, с этим немудреным правилом ты справился. Отлично. Поехали дальше. Ползи сюда.
Он махнул рукой в сторону ванной.
— Вчера я заметил, что ты выбрит, но небрежно. Скоро мы проведем тебе курс эпиляции, чтобы избавиться от растительности совсем, но пока что ты должен сам старательно держать свое тело в идеальном порядке. Лишних волос на твоем теле быть не должно, поэтому, бриться полностью необходимо как минимум через день. И раз ты брился позавчера, значит, сегодня ты должен повторить процедуру и постарайся без огрехов. На это я позже дам тебе полчаса. Если сделаешь некачественно, будешь наказан. Это понятно?
— Да, Господин Учитель, — я тупо смотрел в пол, понимая, что любая моя неправильная реакция — это хороший повод для Анатоля продемонстрировать мне свою власть.
— Хорошо. Теперь вот что.
Он повернулся, и у него в руках оказалась коробка, та, что принесла Марина. Он повозился немного, ее открывая, и достал… голубую резиновую емкость с трубкой и насадками — клизма?
— Для очистительной клизмы, — подтвердил Анатоль. — Пользоваться умеешь?
— Нет, Господин Учитель.
— Это будет твоя ежедневная обязанность — прочищать свою дырку. Ты должен делать это каждый день или даже несколько раз в день, особенно перед твоим использованием, когда у твоего Хозяина будут планы на твой зад. А, судя по его поведению, планы у него будут постоянно. Ты должен блюсти свое нутро — это самая главная твоя обязанность. Оно должно быть всегда чистым и смазанным. Последнее — для твоего же блага. Для первого раза, чтобы ты научился пользоваться этой штукой, я пришлю сюда нашего домашнего медика. Но скоро ты и сам станешь очень опытным в этой процедуре. Заодно она проверит состояние твоей задницы.
Меня передернуло от омерзения, хотя уже через секунду я понял, что это скорее благо и, тяжко вздохнув, кивнул.
— Мы продолжим после того, как ты подготовишься. Единственно, что я могу тебе обещать — я не буду держать тебя в неведение относительно твоего обучения. Это ни к чему. Через полчаса придет врач, так что, пошевеливайся.
С этими словами Анатоль вышел.
У меня было сильное желание полежать, свернувшись эмбриончиком, хотя бы минут 5 и пореветь. Но я боялся не успеть избавиться от волос к приходу врача и включил душ. «Лучше полежу после», — решил я, — «если время останется».
На этот раз, я был более-менее спокоен, не в таком раздрае, как позавчера, и смог выбриться гораздо тщательнее. Проблема была в том, что касаться себя руками я не мог. Только бритвой. Я действительно боялся, что заметив что-то на камерах мне отхватят руки. Я не знал, насколько Анатоль в этом вопросе будет строг и насколько можно доверять обещаниям и угрозам Андрея. Рисковать было опрометчиво. Поэтому я весь извернулся, только чтобы не коснуться себя. Я старался изо всех сил, уж больно не хотелось получать наказание за такую ерунду. И, как это ни печально, потратил я на эту процедуру как раз все полчаса, меньше не получилось. Едва я закончил, в комнату вошла женщина средних лет, в белом халатике и с небольшим чемоданчиком. Она быстро по-деловому окинула меня взглядом, положила чемоданчик на пол и достала из него пару резиновых перчаток. Натягивая их, она сказала:
— Меня зовут Анастасия Павловна. Я местный медик и я — тот человек, который будет здесь заботиться о твоем здоровье.
Из того же чемоданчика она достала небольшой резиновый коврик.
— Его я тебе оставлю, чтоб на холодном не лежать.
Она расстелила его на полу ванной. Включила воду, подрегулировала.
— Иди сюда. Вот, пощупай. Такой температуры воду наливаешь сюда, входит 3 литра, затыкаешь. Теперь здесь, насадка. Ложись.
Меня трясло. Разумом я понимал, что нет ничего нового или необычного в том, что сейчас будет, нет. Но вот то, что это было теперь моей прямой обязанностью, и то, для чего это делается, никак не давало успокоиться. Я морщился, сопел, но я послушно лежал на боку и терпел.
После чистки Анастасия Павловна уложила меня на спину, велела задрать ноги и вставила металлическую трубку внутрь. Посмотрела, покачала головой, взяла тампон на длинной палке и стала смазывать внутри. Тоже ощущения не из приятных, но мне оставалось только кусать губы.
— Я бы сказала, что тебя с неделю нельзя трогать, но их это не устроит, поэтому буду приходить мазать. И на ночь — специальный вкладыш с лекарством.
Мы немного убрались, и перед ее уходом я коснулся лбом пола.
— Что? — спросила она.
— Почему?
— Что почему?
— Почему Вы это делаете? То, что меня тут держат — это же совершенно противозаконно. Вы же врач….
— Да, я врач. А на белом свете много твориться всякого беззакония и если выбирать между двумя беззакониями… я предпочту, чтобы ты остался жив хотя бы. Я знаю альтернативу.
— Он не оставит меня в покое?
— Никаких шансов. И тебя погубит и себя. Я слишком хорошо к нему отношусь, чтобы допустить это. Да, мне это не очень нравится, но что поделаешь. По этой же причине тебе нет смысла обращаться к кому-либо в его окружении за помощью. Здесь все знают, что ты — его игрушка, над которой он трясется как Кощей над златом. И… ты не сможешь от него скрыться. Найдет.
Я повесил голову.
— Спасибо, — прошептал я. — Вам, наверное, не сильно приятно заниматься всем этим.
— В жизни вообще приятного не очень-то много. До свидания.
— До свидания.
Она ушла, а я подумал, что Андрей собрал вокруг себя очень преданных людей, готовых смириться с его, так скажем, чудачествами. Аж завидно. Но, поразмышляв, я вдруг подумал, что эта преданность, скорее всего, основана на чисто меркантильном интересе. Легко найти себе шавок, когда у тебя бабла немерено.
В этот момент в комнату вошел Анатоль и вопросительно глянул на меня.
— Готов?
— Да, я готов, Господин Учитель.
— Тогда пойдем.
Он повел меня не налево, где располагалась лестница из подвала, а направо, толкнул тяжелую дверь в конце коридора и мы оказались в просторном ярко освещенном помещении.
— Здесь находится тренажерный зал, но мы, в свете последних событий слегка его переоборудовали.
Я огляделся. Действительно, шведская стенка, брусья, пара качалок, какие-то стойки и крюки в потолке? Беговая дорожка и велотренажер придвинуты к стене. Еще штанга лежит на подпорках. Это все то, что явно относится к тренажерке. Но помимо этого в комнате стоят какие-то агрегаты, металлические конструкции непонятного назначения, висят цепи. На стене — огромное зеркало. И маты. Несколько штук один на другом. У ближайшей стены справа стоит длинный стол, заваленный коробками. А к самой стене приделана штанга с крючками и на них висят… плети, разные: плетеные, многохвостые, стеки и еще черт знает какие. Богатейший выбор на любой вкус. И, к сожалению, я подозревал, что неизбежно испробую их на своей шкуре.
Немного выбивались из обстановки два богатых мягких кожаных кресла, стоящие около зеркала.
И освещение — оно было очень яркое, даже слишком. Интересно регулируется? Этот самый вопрос я и задал Анатолю. Кажется, он от него слегка обалдел.
— Э-э-э, ну да, конечно. А что?
— От такой яркости уже сразу голова раскалываться начинает, никаких пыток не надо, — усмехнулся я в ответ. Удивительно, я еще могу шутить, хотя у самого поджилки трясутся.
Анатоль кивнул и, подойдя к выключателю, слегка приглушил освещение. Потом, размышляя о чем-то, осмотрел потолок и пол, похмыкал и скомандовал мне:
— Так, ползи сюда. — Он указал мне на точку перед зеркалом, — Встань лицом к зеркалу.
Сам он устроился в одном из кресел, лицом ко мне и вальяжно закинул ногу на ногу.
— Перво-наперво, я хочу объяснить тебе некоторые моменты твоего нового существования, — голос Анатоля был ровный, спокойный, но мне показалось несколько неуверенный, будто он сомневался, стоит ли мне что-то объяснять, — Я должен это сделать, чтобы избежать ненужных ошибок с твоей стороны, ну или хотя бы переложить ответственность за них на тебя. После того, что я тебе расскажу, ты будешь лучше понимать происходящее. Думаю, часть твоих вопросов снимется.
«Начало многообещающее, но откуда он знает, какие у меня вопросы? Тоже мне, телепат» — подумал я.
— Ты, скорее всего, не в курсе, но в тех кругах, где вращается Андрей Николаевич, рабство не такое уж редкое явление, скорее частое. В этом мире много власти, много денег и много адреналина. Никто, конечно же, в открытую не демонстрирует некоторые необычные отношения со своими служащими. Но, — Анатоль многозначительно помолчал, — Рабы есть, у этих рабов есть Хозяева. Как правило, рабы в обычной, официальной жизни изображают секретарей, или переводчиков, и даже зачастую ими и являются. Но есть закрытый от посторонних глаз мир. И в этом мире они бесправны, и их функции резко меняются.
Анатоль снова замолчал, а я попытался уложить в голову новую информацию. Получалось — я наивный лох, я ведь действительно думал, что такого не бывает, что все это бредни больных параноиков.
— Опекун раньше не заводил себе раба. И это вызывало среди его знакомых легкое недоумение. Во-первых — как ни крути, раб — это признак статуса. На определенных закрытых мероприятиях появиться без шавки, лижущей тебе пятки вообще не круто. А Андрей Николаевич наотрез отказывался с кем-либо связываться. Ты не представляешь, сколько вокруг него крутилось готовых на все подстилок — он всех посылал. Думаю, если бы не его миллионы, он бы стал посмешищем. Я всегда удивлялся, почему он так упирается, но вчера понял.
Анатоль снова помолчал, а я, как ни странно, почувствовал… нет, не страх, не безнадежность. Скорее у меня наступило прозрение. Я вдруг понял, что попал не просто в единичный случай извращения, а попал в систему. А, как известно, в одиночку бороться с системой практически нереально. Это только в идиотских американских боевиках срабатывает.
— Так вот, вчера я понял, что ему не нужен был кто-нибудь. Ему всегда был нужен только одни человек — ты. Что уж вы там не поделили, откуда у него такое к тебе отношение, я не знаю, в подробности не вдавался. Но, результат налицо — он тебя захотел, и он тебя получил. Правда, пока что на раба ты не похож абсолютно, но я уверен — совместными усилиями мы это исправим. Я начну, Андрей Николаевич закончит. А ты должен усвоить одно — твоя прежняя жизнь кончилась. Без вариантов.
Вот тут меня пробрало. Я понял. Нет, я в тот момент на самом деле понял, что действительно потерял независимость окончательно и бесповоротно. Мне, наконец, стало понятно странное поведение Сереги, явное благоговение Марины, уверенность Анастасии… как там ее… врача, в общем. Мне не совсем было понятно поведение дяди Вовы, но и оно теперь приобрело четкое обоснование. То странное количество охраны, которую я почти не замечал, но присутствие которой чувствовал постоянно. Странное, потому что казалось, будто ее немного, но на самом деле я видел, что все это разные люди. Они менялись, часто и становилось понятно, что этих людей очень много.
Мне стало понятно и спокойствие, даже какое-то ненормальное равнодушие Анатоля — несомненно, даже в его юные годы, будучи воспитанником Андрея, он столько уже видел, что мое зубоскальство просто неспособно было пробиться сквозь его защитный панцирь.
И да, мне до конца стало понятно, насколько близко я находился к пропасти, насколько правильно умудрился себя повести, не позволив себе совершить спонтанно-эмоциональных поступков. В том мире, о котором говорил Анатоль, моя жизнь не стоила ни гроша и была защищена только одним — совершенно необъяснимой привязанностью Андрея, замешанной на обиде и гормонах.

========== Глава 13 ==========

Анатоль встал, подошел к столу, выдвинул ящик и выудил из него….
— Это я надену на тебя.
Он показал мне широкий кожаный ошейник с металлическим кольцом. Ну, кто бы сомневался! Раздался щелчок и ошейник занял свое место.
— Это тебе подарок от Андрея Николаевича. Он сам покупал. Этот ошейник с магнитным ключом. Ключ, само собой, пока у меня, потом я передам его опекуну.
— Что ж он не захотел сам на меня его надеть?
— Ну, видимо, для него не имеет значения, кто его наденет, важнее, чтобы ты был в ошейнике. Хочешь знать, в чем для тебя будет заключаться сложность дальнейшего существования? Я тебе скажу. Раб — бесправен. Это да. Но если взять пример раба в каком-нибудь Древнем Египте, те несчастные использовались для чего? Правильно, для работы. Теряя раба, его Хозяин терял работника, способного приносить прибыль. Поэтому, беспричинные наказания и пытки были, в общем-то, редкостью. Другое дело — ты.
Я нахмурился.
— Вы хотите сказать, что… Хозяин будет меня мучить просто так, из любви к искусству?
— Вот именно. Тебе не обязательно быть в чем-либо виноватым, чтобы получить порку, побои и любые другие неприятности. Достаточно его желания.
Мысли заметались в моей голове. Получалось — как бы я ни старался, как бы ни прогибался, Андрей будет устраивать мне выволочки просто так, когда вздумается, по причине плохого настроения, или хорошего. От этих мыслей стало дурно и я решил — нет, не может быть, наверняка Анатоль преувеличивает.
— Теперь слушай внимательно, — продолжил тем временем Учитель, — Пока я здесь, твои наказания хоть и будут жестокими, но всегда заслуженными. Моя задача не получить удовольствие от твоих страданий, хотя да, в душе я настоящий садист, а научить тебя быть рабом. Это непросто, — Анатоль поднялся с кресла, нажал кнопку пульта, болтающегося над столом. Сверху поехали крюки, висящие примерно на расстоянии полутора метров друг от друга.
Я, наблюдая за его действиями, пока не догадывался, что меня ждет, но уже покрывался испариной от напряжения.
— Ты будешь подвергаться наказаниям за каждую ошибку — вольную или нет, неважно. Всего будет 4 типа наказаний, по крайней мере, до прямого приказа твоего Господина. Первая степень — стандартная слабая — это стандартное, не слишком серьезное наказание за небольшие нарушения. Стандартное — чтобы не думать. То есть, если виноват, а изобретать некогда. И для тебя это будет — палками по пяткам. Количество ударов назначать буду по настроению.
Анатоль подошел к стеллажам, стоящим у стены за кроватью и взял оттуда длинные гибкие палки с палец толщиной. Я сглотнул. И это за небольшие нарушения?
— Вот посмотри. Полагаю, поначалу ты часто будешь иметь с ними дело. Продолжаем. Вторая степень — стандартное сильное наказание. Это, опять же, чтобы не придумывать стандартное наказание, но уже за серьезный проступок. Вот как сегодняшнее твое хамство, например. Этими же палками, но уже не по пяткам, а по промежности. Ноги разведи, — приказал он мне.
Я задрожал. Да, уж лучше по пяткам. Анатоль просунул палку между моих ног, ткнул в мошонку, слегка стукнул по члену. А я вздрогнул от не слишком приятных ощущений.
— Здесь самое главное — не лупить по яйцам со всей дури, можно покалечить. Но впечатлений получишь массу, обещаю. Третья и четвертая степень тебе пока не грозят. Они будут только от твоего непосредственного Хозяина — с изюминкой, с фантазией, захватывающие и разнообразные. Но всегда очень для тебя неприятные.
У меня завибрировало все тело в ознобе, когда я услышал такие прогнозы. Охватили сомнения — во что они меня тут превратят? Как быстро я превращусь в скулящий комок полуживой плоти?
Анатоль подошел ко мне ближе, присел, оттянул мое хозяйство вверх и провел между ног рукой:
— Здесь очень чувствительные места. И если здесь бить даже не сильно, орать будешь благим матом.
Я чуть не всхлипнул. Его прикосновение было таким мягким, можно сказать нежным, а говорил он о том, что меня ждет настоящее истязание. Было страшно приятно и просто страшно аж до икоты, причем одновременно. Он еще ничего не начал делать, а мне уже захотелось просить пощады. Хотелось, чтобы не наказывал. Но он как мысли мои читал:
— Влад, мне очень жаль, но ты повел себя с утра очень непредусмотрительно, когда пытался меня задеть. Не задел, только нарвался на пытку. И прощение теперь может быть только после наказания. Это элементарное правило, которому следуют все приверженцы БДСМ практик и я очень рад, что ты дал мне возможность его продемонстрировать. Запомни — ты должен радоваться наказанию. И да — ты не знаком с такого рода отношениями, но в твоих интересах научиться как можно быстрее. Ради собственного выживания. Итак, пойми, прочувствуй сейчас всем своим организмом, что наказание нужно прежде всего тебе. Для тебя оно означает, что после ты будешь прощен. Тебе придется научиться принимать это не только покорно, но с облегчением и не рассчитывать на снисхождение. Поэтому, давай сейчас ложись на пол, поднимай ноги. Я тебя зафиксирую. И если я правильно понимаю твой характер, в результате, после такого опыта ты приложишь массу усилий, чтобы больше так по-глупому не попадаться.
В этом он был прав. Я покивал: да, хорошо, пусть накажет, но уж потом я постараюсь так не косячить, в лепешку расшибусь.
Анатоль подошел к крюкам, свисающим с потолка, пристегнул между ними металлическую штангу.
— Мы обычно используем их для подвешивания груш. Андрей Николаевич довольно серьезно занимается борьбой и немного боксом. Иногда к нему приезжают друзья, тоже увлекающиеся спортом. Этот зал оборудован с учетом нескольких посетителей. Правда теперь он будет использоваться для других целей.
Все это Анатоль говорил мне, привязывая мои щиколотки к штанге. Когда он, снова нажав на кнопку пульта, подтянул эти крюки к потолку, я оказался висящим головой вниз с широко разведенными ногами. Я еле дышал от страха. Чтобы не разреветься искусал губы до крови. Мои руки болтались внизу и видимо Учителю это не понравилось. Я увидел, как он вкручивает в пол металлические кольца. И через несколько минут руки тоже были разведены в стороны и прицеплены к полу.
— Чтоб не дергался сильно и не мешал, — пояснил Анатоль.
А то я не понял. Я оказался распят вниз головой. Ни малейшей возможности сгруппироваться, уйти от ударов, спрятаться. Беспомощность.
— Ну вот, теперь ты готов к наказанию.
Когда первый удар обрушился между ног, я буквально оглох от боли. Даже порка не была такой яркой, простреливающей по всему телу. Когда пороли, боль была локальной, непосредственно в том месте, куда попадала плеть. Сейчас же я реально осознал, что спина — отнюдь не самое чувствительное место и терпеть удары по спине значительно легче. А вот сейчас…. Это было ужасно. Первое же даже не очень сильное касание тяжело отозвался в животе, члене, яйцах. Вроде бы Анатоль их и не трогал, но меня буквально парализовало от ощущений во всех органах. Я глухо охнул.
— Нет, мне не твои охи нужны. Мне нужно, чтобы ты запомнил, как должен обращаться к своему Господину. Поэтому не охай, а говори.
— Ч-ч-что г-говорить?
— Во-первых — считай удары. Это важно и это правило. Во-вторых — благодари за науку. Я вообще-то тружусь как пчелка, тебя воспитывая. В третьих — повторяй как мантру, как нужно обращаться ко мне, докажи мне, что осознал, кем являешься. Не расстраивайся, если даже в душе пока что не чувствуешь себя рабом — это придет со временем. Главное — вдалбливай это себе в голову. И, конечно же, не забывай, кто для тебя Андрей Николаевич. У тебя все это на подкорке должно отложиться.
— Он — мой Господин. Я — его раб.
— Да, вот так и повторяй это после каждого удара.
И вновь боль прошила промежность. Я дернулся, но зафиксирован крепко — от удара не уйдешь. Всхлипнул:
— Два, Господин Учитель. Спасибо. Я раб….
Было стыдно. Сейчас я был готов говорить что угодно, лишь бы избежать дальнейшей экзекуции.
Снова удар — я раб… он — мой Господин. Спасибо.
Я заметил, что Учитель почти не задевал мошонку, хотя там было бы, наверное, еще хуже. Он чаще попадал по внутренней стороне бедра.
И снова….
Какой это по счету? Черт! Не помню…. Пропустил…. Меня выгибает от каждого шлепка и мысли вылетают из головы. Я только и могу, что бормотать, не осознавая смысла, но впечатывая в мозг.
И снова….
Мои губы произносят нужные слова как заклинание. Я чувствую боль — яркую, парализующую, зверскую. Кажется, если б просто бил не так плохо было бы. Больше всего тянет спрятаться, но шансов нет. Я раб. Он Господин. Из глаз текут слезы — я их почти не замечаю. Да и смысла сдерживаться не вижу. Понимаю, что рано или поздно все равно буду реветь, все равно сдамся.
Я окончательно потерял счет ударам. Тело все в испарине от болевого шока. Понимаю, что на самом деле бьет Анатоль не так уж сильно, и от этого становится еще хуже — как же я вытерплю больше? В глазах темнеет и тут вдруг все заканчивается. Новых ударов нет. Вишу, дышу тяжело, реву.
— Уж-же все? — выдавливаю из себя.
— Плохо, — раздается в ответ холодный, спокойный голос Учителя, — Я велел тебе считать, но ты почему-то позволил себе сбиться. Хотя в остальном — ты неплохо держался. Но, как ты теперь сам понял, лучше бы тебе правил не нарушать.
— Да, Господин Учитель. Спасибо. Я понял. Я буду стараться.
Через пару минут оказался на полу. Как только освободились ноги свернулся в клубок как еж. Анатоль дал мне пару минут прийти в себя, а после почувствовал несильный пинок по ребрам:
— На колени. Руки вытянул.
На моих руках оказались тяжелые железные наручники. Еще движение — и на ногах кандалы. Руки, протянуты между ног, пристегнуты к щиколоткам карабинами, а голова — тоже карабином к кольцу в полу.
Максимально беззащитная и унизительная поза, но меня она уже не так волновала. Я все еще отходил от боли и радовался, что экзекуция закончилась. Я ждал. Я пока не понял, что именно Анатоль собирается со мной делать дальше и наблюдал за ним с опаской. А планы у него были явно грандиозные.
Я смог повернуть голову и увидел себя в зеркале. Красавец — зареванный, задница торчит вверх. Вид развратный донельзя. Нет, я конечно, уже два дня привыкал к мысли, что меня будут трахать во все щели, но все равно опять накатывала паника. Я стал наблюдать за действиями Анатоля, пытаясь отвлечься, но это только усугубляло мой страх. Он подошел к стеллажу, взял оттуда резиновые медицинские перчатки, одну из плеток, какой-то флакон, какое-то непонятное изделие удлиненной формы, я не разглядел и, со всем этим хозяйством подошел ко мне. Свалив все на кровать, в шаговой доступности, он взял флакон. Дальше я не видел, потому что зажмурился. По щекам снова покатились слезы. Господи, я не хочу, я нормальный средний человек со стандартной ориентацией, не надо со мной этого делать. У меня и так там все болит после Андрея. Но то, что сейчас мое тело стало таким беззащитным перед почти незнакомым человеком окончательно выбивало из колеи. Я начал… нет, не паниковать, скорее, дергаться в истерике. Я не знал, как избежать насилия. Я понимал, что у меня нет никаких реальных шансов договориться.
— Успокойся.
Я всхлипнул, когда рука Анатоля нежно провела по попе, мягко помассировала избитую промежность, погладила яички. И с удивлением отметил, что боль почти сразу ушла и мне приятны эти прикосновения. Руки Анатоля вдруг начали гулять по всему моему телу. Они плавно скользили по бокам, и я сообразил, что он чем-то смазал их, маслом каким-то. Уж больно плавно они перемещались и моя кожа чувствовала тепло. Боже! Пацан на 5 лет меня младше и делает со мной такое, от чего я краснею как девственник и буквально млею от ощущений!
— Пожалуй, раз уж я обещал, мне следует объяснить, что именно я собираюсь с тобой делать. У нас будет, так скажем, четыре направления твоей дрессировки, — Анатоль отошел и снова уселся в кресло, — Первое — одно из самых важных — приучение тебя к сильной боли. Ты должен будешь научиться терпеть, не теряя человеческий облик, не пуская сопли и слюни, не вызывая отвращения к себе. Боль неприученного раба отвратительна. Твоя боль должна стать красивой.
— Второе направление — как ни странно, твое физическое состояние. Мне нужно, чтобы ты имел хорошую растяжку и выносливость. Поэтому, ты ежедневно будешь заниматься гимнастикой и физическими нагрузками.
— Третье — твое унижение. Ты не должен тормозить услышав приказ Хозяина, что бы он ни заставил тебя делать. Это звучит не очень страшно, но на самом деле добиться идеала почти никогда не получается. У каждого человека находится какой-то предел, за который он не способен перейти. Поэтому основное в унижении — опускать раба постепенно.
— Ну и четвертое — твой зад. Разрабатывать будем достаточно активно. Ты должен знать — из-за дефицита времени мы будем двигаться очень быстро, поэтому я буду часто комбинировать тренировки. К концу недели ты должен будешь принимать член Хозяина если не с радостью, то хотя бы не кривясь от боли. В этом вопросе отчим собирается быть с тобой весьма нежным.
Болтовня Анатоля меня отвлекла от проблем насущных. Я слушал, что он мне говорит и пытался представить, на что теперь будет похожа моя жизнь. Картина рисовалась безрадостная. Но последняя фраза Учителя меня очень удивила. Означала ли она, что Андрею не понравилось меня… насиловать? Или в этом есть какой-то другой смысл? Зачем ему со мной нежничать?
— Теперь стой смирно, раб. Прежде всего, ты должен научиться принимать любые действия Господина. Не только боль, но и ласку, если таковая случиться. Ты должен понять — если Господин тебя ласкает, значит ему это нужно. Не тебе. Поэтому, пытаться избежать ласки — это такое же преступление с твоей стороны, как и попытка избежать боли.
Руки Учителя нагрелись и я уже начал совершенно неправильно реагировать на его прикосновения. Пожалуй, я не стал бы жаловаться, если бы этими действиями все и закончилось. Он так мягко и властно сжимал и поглаживал мои яички, мой член не мог на это не отреагировать. Через несколько минут я настолько забылся, что страх отступил, и мой член затвердел. Физиология — ее не обманешь. И нет никакой разницы, кто тебя там ласкает — шикарная женщина, волосатый мужик или ты сам.
Потом Анатоль дрочил мне несколько минут, не торопясь, в меру крепко ухватившись за мое хозяйство. Учитывая то, что сам я себя трогать теперь не имел права, его прикосновения были безумно желанными, хоть и стыдно было это признать. А потом я почувствовал его пальцы у заднего прохода. Он начал мягко массировать мой сфинктер, я чувствовал, какие они скользкие, как легко проскальзывают по одному внутрь. Я снова задрожал, когда почувствовал, что один палец проскользнул внутрь уже глубоко и начал крутить внутри.
— Расслабься, тебе же легче будет.
Я почувствовал, как вместе с болью от проникновения в раненую попу появилось какое-то новое, незнакомое мне приятное чувство комфорта. Как от нежного поглаживания. Это было неожиданно. Вместе с нешуточным удовольствием я ощущал небольшую боль видимо в результате наказания, но удовольствие явно перевешивало. Я, хоть и с трудом, но сообразил, что именно это ощущение любят в половом акте геи. Я тоже поймал это чувство возбуждения и нежности внутри кишки. Когда Андрей меня насиловал, он ясно показал, что может быть очень плохо. Но сейчас было очень хорошо. И я подумал, что Андрей поручил своему воспитаннику именно это — заставить меня хотеть такого ласкового, нежного совокупления и самого просить о нем и вести себя так, чтобы Хозяин одаривал меня им. И я, не являясь уж слишком наивным человеком, понял, что противостоять этому ничего не смогу. Если подобные действия будут регулярными и будут вызывать сильные положительные эмоции, я не только привыкну, я буду счастлив, когда мне будут оказывать такое внимание. И я не смогу относиться к изнасилованию только как к пытке. Но я решил, что все равно буду считать это изнасилованием, потому что не давал я согласия на собственное развращение. И мне никто не давал выбор, даже с учетом, что я не особо сопротивлялся. Но получать удовольствие меня заставят.
Внутрь проскользнул еще один палец. Анатоль действовал мягко, осторожно, добавляя смазки и стараясь не причинять мне никакого дискомфорта. И это несмотря на то, что там все порвано, щиплет и низ живота тянет. Флакон со смазкой отставлен и внутрь проник еще один палец, но уже другой руки. А потом четвертый. Все они меня мягко массировали, а я старался расслабиться, чтобы позволить себя растянуть. Ну да, не предназначен задний проход для секса, но щадить меня никто не собирался, так что надо было ценить заботу. Дураком я был бы, если бы начал вырываться и напрягаться. Ну, порвали бы меня опять, кому от этого плохо? Все время напоминал себе, что Анатоль готовит меня для Господина, что Господин будет меня потом трахать, хочу я этого или нет. И от этой мысли я, каким-то странным образом успокоился. Есть надежда, что больно больше не будет, раз уж избежать насилия не получится.
Пальцы Анатоля, тем временем, покинули меня, и на их место начало входить что-то более существенное.
— Что это, Господин Учитель? — решаюсь задать вопрос.
— Анальная пробка. Для стимуляции и растяжки. Специальная, удлиненная, чтобы доставать куда надо, — спокойно ответил Анатоль, — годится для длительного ношения.
Одна рука Анатоля скользнула к моему члену, а другая подхватила под живот. Я выгнулся и тут же почувствовал сильнейший удар по нервным окончаниям от воздействия предмета в моей заднице. Совершенно дикое сочетание боли от наказания и воздействия на простату. Моему члену это тоже явно понравилось — он аж подпрыгнул. А Анатоль начал мне надрачивать, не сильно, но настойчиво. Очень быстро мне захотелось разрядиться, но тут-то Анатоль меня и отпустил, заставив застонать от облома. И через секунду на мою попу обрушился удар, плетью, сильно. Теперь Анатоль сосредоточился исключительно на моей попе, лупил сильно, часто. Плеть задевала пробку и от этого снова шла волна удовольствия. Дикое сочетание боли и возбуждения. Чем больше я дергался от плети, тем сильнее воздействовала пробка. И буквально через 10 ударов я не выдержал и, бормоча «Я не могу» и, издав болезненный стон, разрядился, выплеснув из себя накопившееся за пару недель желание.
Меня охватило жуткое чувство стыда, а Анатоль тут же бросил меня бить.
— Ну что ж, неплохо для начала. Когда у тебя последний раз секс-то был? — спросил Анатоль.
— Недели две назад. Суббота — еле прохрипел я в ответ, пытаясь выровнять дыхание.
— Давно, однако. Ну, ничего. Так. Пробка должна в тебе находиться постоянно, когда нет других занятий для твоей задницы. Это твоя обязанность на эту неделю — следить чтобы она всегда была в тебе. Через пару дней сменим на больший размер. А потом уже опекун сам решит, до какого состояния тебя растягивать, может ему понравится самому тебя готовить, мало ли. Сейчас пойдем обедать. Не поверишь, уже полтретьего. Он опять направился к столу и, вернувшись, отстегнул меня от пола.
— Господин Учитель, ко мне вечером врач обещала зайти, — вспомнил я. — Там лекарство какое-то нужно, для заживления. Как же пробка…?
— Ну, вынешь на время и вставишь снова.
— Спасибо, Господин Учитель.
— Да, вот еще что. Так как теперь этот девайс будет постоянно тебя стимулировать, во избежание казусов я надену на тебя еще вот это.
С этими словами он застегнул на моем члене и мошонке кольцо, плотно охватившее плоть и упаковал член в металлическую довольно тесную клетку. Никогда такую штуку не видел. Хотя, я много чего не видел. Пока я разглядывал свое новое приобретение, Анатоль освободил меня окончательно, параллельно рассказывая:
— Этот ограничитель — мужской пояс верности. С ним кончить тебе будет очень затруднительно. А в туалет он ходить не мешает. Очень полезная игрушка, не находишь?
— Да, Господин Учитель, спасибо, — вот же черт, за что я его благодарю?
— Ну, вот и отлично. Пойдем.

========== Глава 14 ==========

Я выполз из тренажерки за Анатолем, внимательно прислушиваясь к своим ощущениям и мрачно раздумывая о перспективах. Прошло только полдня, а я был совершенно вымотан. И конца испытаниям видно не было.
Мы пришли в уже знакомую мне столовую, и Анатоль указал мое место в углу, а сам уселся за стол. Я с утра не ел. И, да, жрать хотелось так, что желудок сводило спазмом. На столе перед Анатолем стояло что-то восхитительно пахнущее.
— Руки за спину, — приказал Анатоль, — Хотя… — он вдруг поднялся, взял со стола салфетку и ею скрутил мне руки.
Мое сердце тяжело бухнуло от неприятных предчувствий. Нет, я не рассчитывал, что меня усадят за стол, но надеялся, что просто дадут поесть, без извращений. Похоже, зря надеялся.
— Еда и вода для раба — это милость. Ты можешь вообще ничего не получить, как ты понимаешь, — сообщил мне Анатоль снова усаживаясь за стол и приступая к еде.
Я сжал зубы. Просить не буду. Ни за что. И так чувствую себя дерьмово. Есть захотелось еще больше. Что будет, если я так и не попрошу?
Я представил себе ситуацию, что он просто перестанет меня кормить. Как долго это может продолжаться? Насколько я готов терпеть голод? Через 3-4 дня, я ослабну, начну косячить, меня начнут, с полным основанием наказывать. Через неделю на мне живого места не будет. И при этом невыносимый голод будет одолевать. Как долго я выдержу, прежде чем сломаться? Я читал где-то, до чего голод может довести человека, и я понимал, что у меня нет такой силы воли, чтобы справиться с этим. Я сдамся, жрать будет хотеться так, что я начну не то, что просить — умолять…. хоть с пола, хоть из выгребной ямы — мне будет уже все равно.
Но пока что я не был готов просить. А именно этого от меня, кажется, требовал Анатоль.
— Ты накажешь сам себя, раб, — заговорил он снова, с аппетитом что-то пережевывая. — Дело в том, что таким образом ты не сохранишь свою гордость. Даже если ты сейчас не попросишь, тебя потом накормят, причем таким образом, что больше тебе экспериментировать не захочется. Уверяю тебя — это будет значительно неприятнее, чем то, что я от тебя требую сейчас.
Я зажмурился. В голове защелкали варианты того, как они могли со мной поступить и чем накормить. Что будет, если я так и не попрошу? Абстрактные «они» превратились в здоровых бугаев-охранников. Еда превратилась в вонючую полужидкую субстанцию. К горлу подкатила тошнота. Но я все еще не был готов просить. Тем не менее, я уже начал понимать, что даже если не сейчас — я буду вынужден уступить. Пара фраз Анатоля качественно прочистила мозг. Чертов манипулятор! Меня выводила из себя собственная слабость, внушаемость. Я проклинал себя за трусость, за отсутствие силы воли. Сейчас мне требовалось стать упрямым до самоубийства, а этого не происходило, я слишком хорошо понимал ситуацию и также понимал, что пустое сопротивление приведет меня к лишним мукам. Я все равно не смогу остановить Господина Учителя, заставить его прекратить издевательства.
Кажется, еще пять минут назад я чувствовал смирение. Я находился в каком-то полусне и ничто не могло заставить меня начать сопротивляться. Происходящее расстраивало, напрягало, пугало, но не злило. Но вот сейчас я был очень близок к тому, чтобы разозлиться. Идиотские условия от человека, юнца к которому я не имел никакого отношения, заставили меня яростно дернуть головой и упрямо сжать зубы. Нет, я понимал, что виноват перед Знаменским, я понимал, что Андрей — гей и хочет меня трахать, а я похищенный, подневольный человек. Но какое отношение к этому имел процесс питания, хотел бы я знать? Разве я недостаточно прогибаюсь во время тренировок, недостаточно мучаюсь? Какой смысл и здесь подвергать меня таким унижениям. Ладно, сидя на полу, я согласен, черт возьми. Мой статус упал ниже плинтуса, и я не претендовал на другое отношение. Но… война — это война, а обед — это обед. Зачем все смешивать? Я что и в туалет буду проситься? И на сон мне разрешение надо? Да пошли они все, и этот Учитель особенно.
Анатоль наблюдал за моим бешенством минут пять совершенно равнодушно. А потом, тихо, будто и не мне, а скорее себе, пробормотал:
— Ну, что ж. Мы можем решить эту проблему разными методами.
Я замер. Страх снова окатил волной. Про какие другие методы он говорит? Мое воображение бешено заскакало, пытаясь представить варианты развития событий. И через некоторое время я вдруг осознал, что совершенно не знаком с методами, которыми меня можно давить, я просто не в состоянии придумать это, тем более что я вообще еле-еле могу с мыслями собраться. А у Анатоля наверняка полно методов в арсенале, он же специалист. И, не мытьем, так катаньем, он заставит меня делать то, что ему нужно. Боль была еще слишком свежа, чтобы ее игнорировать.
Очень некстати вспомнилась фраза Анатоля про рабов в нашем бомонде, что они обожают своих Господ, и готовы ради их них на все. Они что, тоже готовы вот так унижаться, вымаливая жрачку? Как-то с трудом верится, но что я знаю?
Я все еще стоял, судорожно сцепив руки за спиной.
Поднял глаза на Анатоля, тот не отрываясь, с любопытством, смотрел на меня, что-то пережевывая. Когда я поднял на него взгляд, он вдруг резко встал, сделал шаг ко мне и без предупреждения хлестнул по щеке.
— Еще одно правило — никогда не смотреть в глаза Господину. Если ты не в курсе — глядя в глаза, ты бросаешь вызов. Ты собирался что-то такое делать? Бросить мне вызов? С ума сошел? Или тебе мало показалось сегодняшних упражнений?
Я сжал зубы, не ответил и закономерно получил еще один удар по лицу:
— Когда я задаю вопрос, я хочу слышать ответ. Это правило я тебе уже озвучил сегодня. После обеда — наказание. Я слушаю. Ты бросаешь вызов? Хочешь узнать, как я тебя заставлю скулить, выпрашивая подачку?
Я понял, что удовлетворить свое самолюбие за счет Анатоля у меня не выйдет, пустое сотрясение воздуха только увеличит тяжесть последствий. Он все равно победит. Я опустил взгляд в пол. Мой гнев, вспыхнувший было и заставивший меня снова наделать ошибок улетучился, будто и не было, оставив после себя лишь трепет и раскаяние. Успокаивало одно — меня все равно будут мучить, независимо от ошибок, которые я совершу. С этим я должен смириться.
— Нет, Господин Учитель. Я раб и не смею бросать Вам вызов. Я… прошу Вас… Господин Учитель, дайте мне поесть… пожалуйста.
И только теперь, после того, как остатки моей гордости канули в лету, я сообразил, что, а ведь он может отказать, не дать еды, посмеяться. Да что угодно сделать.
Захотелось исчезнуть, просто испариться, будто и не было.
— Ну что ж, начало положено, — я слышал усмешку в его голосе, я ее заслужил, слабак, — ты заработал маленькое поощрение за то, что смог достаточно быстро справиться со своим гонором.
И через секунду передо мной на пол плюхнулся кусок мяса.
— Раб ест с пола, в лучшем случае из собачьей миски, если нет других распоряжений Хозяина. Приятного аппетита.
Постаравшись встать поудобнее, и проклиная себя, на чем свет стоит, склонился к полу и подцепил зубами чертов кусок. Потом я долго его жевал, стараясь справиться с чувством гадливости и тошнотой.
И небо на землю не рухнуло. Вместо этого сверху прилетел следующий кусок. Я, опять перемалывая свое самолюбие, повторил манипуляции.
От движения, в моей заднице активно зашевелилась пробка, и дрожь удовольствия прокатила по телу. «Господи!» — подумал я, — «Меня тут с дерьмом смешали, а я едва не дрожу от возбуждения!»
А потом Анатоль кинул мне не кусок, а ложку мягкого картофельного пюре. И при этом проговорил:
— Пол вылизать дочиста. Не смей развести грязь.
Я опять завис на минуту, но снова преодолев отвращение, заставил себя тщательно собрать губами картошку, остатки принялся вылизывать языком с пола.
Боже! Как я себя ненавижу! Как я ненавижу Анатоля! Но, как говорится, потерявши голову, по волосам не плачут. Я уже сдался и мог радоваться хотя бы тому факту, что он компот по полу не разлил.
После обеда, единственно, на что меня после хватило это задать Анатолю вопрос:
— Господин Учитель. Я теперь всегда так есть буду?
— Как правило. Это обычное твое поведение. Ну, конечно, время от времени мне или твоему Господину будет хотеться поразвлечься и будет разнообразие. Я-то точно еще что-нибудь придумаю, — усмехнулся в ответ Анатоль. — Но, в любом случае — тебя это не касается. Ты все равно будешь выполнять любую прихоть Хозяина. И не забывай, что ты должен быть вежливым рабом. После еды принято благодарить.
— Благодарю, за то, что покормили, Господин Учитель, — я повесил голову. Моей гордости больше нет.
— Сейчас мы с тобой опять спустимся в тренажерный зал. Во-первых, ты заслужил хоть и не строгое, но наказание. Кроме того, приступим к следующей стадии тренировок. У тебя плохая растяжка, мышцы — так себе. Будем тянуть и качать. Твое тело должно быть совершенным. Опекун должен иметь возможность тебя морским узлом завязать.

========== Глава 15 ==========

Снова отправились в пыточную. Я вдруг заметил странную вещь: охранники — они ходили за нами хвостом, и я совершенно их не воспринимал. Я как будто не считал их людьми, а скорее мебелью, частью антуража. Их наличие, безусловно, сдерживало меня от агрессии, от каких-то непредусмотренных моим положением поступков. Я осознавал, что их много, а я один, что они сильнее. Но я совершенно точно не считал их существами мыслящими. Еще Анастасия Павловна с утра сказала, что мне нет смысла искать помощь среди местных служащих, и я был склонен ей верить, но у меня и до того разговора даже мысли не возникло обратиться к охране, попросить помочь вырваться.
Сейчас эти парни практически все время наблюдали за тем, что со мной творит Анатоль и у них ни один мускул на лице не дернулся. Так что же такое сказал им Хозяин, что они смотрели на явное преступление и попрание прав человека и молчали? Я мог поверить в страх женщин и даже дяди Вовы. Страх перечить Андрею. Но эти-то бугаи? Неужели тоже трусят? Или им так много платят? Или… тут что-то другое. Одно я знал точно — правду им Андрей рассказать просто не мог. Он не мог поведать каким-то посторонним людям, что его били и над ним издевались всю школу. Его самолюбие не позволило бы выдать такую правду. Значит, он что-то им соврал. А значит, возможно, если я раскрою обман кому-то из них при случае, может они и не будут так равнодушны.
Дальше мои размышления прервались, потому что я висел привязанный за руки к шведской стенке и меня заботило только текущее мое состояние. Ноги были связаны в щиколотках, подняты, притянуты к перекладине над головой. Фактически Анатоль сложил меня пополам, и только что запихнутый в меня обед чуть было не полез наружу.
— Так, познакомлю тебя с наказанием за не слишком тяжелые провинности.
Я только вдохнул поглубже.
А через три минуты я вопил, как резаный от каждого хлесткого удара по ступням. Черт! Я осознавал, что по промежности больнее, но вот так тоже ничего себе…. И главное — здесь он не боялся что-то повредить, поэтому лупил со всей силы. Я считал, хоть и про себя. Вытерпел 30 ударов. И через мгновение радовался как младенец, когда Анатоль спросил меня, сколько же их было. Я считал, Бог мой! «Тридцать» — прошептал сквозь слезы, и он меня похвалил, по голове погладил, «молодец» — сказал.
Следующим номером программы была гимнастика. Никогда не думал, что достаточно привычное для меня занятие можно превратить в пытку. Но хватило одной лишь детали — пробки в заднице, и я ревел, делая банальные приседания, я скулил, делая наклоны вперед. Я отжимался, махал ногами и далее по списку. Стойка «березка», которую потребовал продемонстрировать Анатоль под конец, вообще превратилась во что-то вульгарно-развратное, особенно, когда развел по его требованию ноги. Я честно старался не реагировать хотя бы на то, что делаю это все голым и выглядит это… унизительно. Но сдерживать слезы от боли уже не было никаких сил.
А закончилось все это совсем печально, для меня конечно.
— Теперь ползи сюда — скомандовал Учитель.
И я увидел беговую дорожку. Как раз понял, что силы мои на исходе, мне отдых нужен, или хотя бы небольшая передышка. Я ж еле живой, и бегать с учетом того, что у меня в заднице пробка я просто не смогу. Но кого это волновало?
— Ко мне, раб! Приказы выполняем быстро!
Я подорвался насколько смог, скривился от боли, ткнулся башкой в пол:
— Господин Учитель! Умоляю, дайте передохнуть. Я на все готов, но мне сил не хватит бежать. Пожалуйста!
— Хватит. Здоровый мужик, а от элементарной гимнастики сопли распустил. Поднимайся и на дорожку.
Вот тут-то я и понял, в чем заключается пытка. Ступни, разбитые в кровь наказанием, болели неимоверно. Мне с трудом удалось подняться на ноги, и я был совершенно этому не рад. Когда я залез на дорожку, Анатоль пристегнул мои руки к поручням наручниками, чтобы я не мог сам сойти с дистанции.
Вы пробовали когда-нибудь бегать с членом в заднице с разодранными ступнями? Ага. Вот и я не пробовал. Тем более что у меня раньше члена в заднице вообще никогда не было, а ноги горели так, что я почти терял сознание. Позже Анатоль сказал, что это ежедневный комплекс упражнений, который я должен буду делать в обязательном порядке. Эти ощущения стали для меня привычными уже через неделю. Но тогда, в первый раз я уже через 5 минут начал умолять Анатоля остановить адскую машину:
— Анатоль, Господин Учитель, я прошу, умоляю, остановите, не могу больше… — я задыхался еще и потому, что пытался одновременно бежать и говорить, — пожалуйста, я … я… — перед глазами все кружилось, адский девайс при каждом движении активно лупил по простате, и я задыхался от накатывающего возбуждения. Кишки скручивало от боли, яйца ломило, ноги подкашивались, а Анатоль еще периодически надавливал на пробку, вроде как поправляя, а по факту, добавляя мне яркости ощущений. Но минут через 15, когда с моего члена потекло, Анатоль, наконец, сжалился. Он остановил тренажер, отстегнул от него мои руки, и я безвольно рухнул к его ногам, сотрясаясь от усталости, возбуждения, боли, стыда и еще бог знает чего. Я зажал пах и сильно прижал рукой яйца, чтобы как-то снять напряжение. Клетка не позволяла сделать больше. Мои глаза почти ничего не видели от слез. Я сморгнул и увидел Анатоля, а затем услышал его голос:
— Нда, слабоват ты, я смотрю. Гонять тебя еще и гонять. Я, конечно, не запрещал тебе кончать, но никак не думал, что ты настолько плохо себя контролируешь, что даже с закованным членом умудришься это сделать. На будущее еще одно правило — ты не имеешь права кончать без разрешения. И это будет одним из самых тяжелых преступлений, если такое случится. Давай, поднимайся и обратно на тренажер.
Я замотал головой. Какая дикость!
— Не надо, Господин Учитель, я не смогу. Как-нибудь по-другому, пожалуйста. Я все сделаю, но это я не могу.
— А ну-ка, кончай причитать. Ты должен будешь каждый день делать такую пробежку. Больные ноги — это конечно бонус тебе за плохое поведение, но ты же не думаешь, что сможешь никогда ничего не нарушать? Так что, привыкай к ощущениям. Привыкай терпеть и привыкай к боли. Она должна стать тебе другом. Учись ей радоваться. Поднялся, раб!
— Я не могу! Пробка… она… я с ней сдохну, прежде чем добегу куда-то.
— Пробка? Привыкнешь. Ты же с ней теперь жить будешь. Так что, кончай канючить и вставай на место.
Я поднялся, всхлипывая и содрогаясь — каждое движение приносило муку, возбуждение превратилось в пытку. Анатоль снова прицепил меня к тренажеру и включил адскую машину. Теперь я уже не просил, знал, что бесполезно, рыдал, но перебирал ногами, сгибался от боли, но не останавливался. Анатоль наказал меня за остановку, лишними пятью минутами, сказал, что такое мягкое наказание только на первый раз. Если повториться — будет удваивать дистанцию.
После этой адской пробежки я довольно долго приходил в себя, а Анатоль, как ни странно, позволил мне это.
Когда я немного очухался, Анатоль решил посадить меня на шпагат. Когда-то давно, в танцевальном детстве я легко это делал, но сейчас навык был явно утерян. Тем не менее, Учителя это волновало мало.
Снова прикрутив меня за руки к шведской стенке, он начал медленно, но неумолимо, не обращая внимания на мои стоны, разводить в стороны мои ноги. Сначала одну — и это было не очень страшно. А вот когда он взялся за вторую….
Он растянул меня по максимуму, насколько это было возможно без членовредительства. Получилось градусов на 120. Это было очень больно, мышцы напряглись, и Анатоль, взявшись за плеть, еще некоторое время охаживал плеткой, многохвостой такой, внутреннюю сторону бедер. Я уже не сдерживался — стонал в голос, кричал даже и проклинал чертову судьбу, отправившую меня в руки к этому садисту.
— В таком положении ты проведешь час, — сообщил мне Учитель, — Потом я вернусь и мы продолжим.
Я беспомощно висел, мучаясь от боли в разведенных ногах и клял на чем свет себя, идиота, Андрея с его чувствами, Анатоля с его методами и всех святых, которые допустили весь этот ужас. Растянутые мышцы болели чертовски. Я пытался себя уговорить, что могу перетерпеть, но как-то это не очень успокаивало. Меня совершенно добивала мысль, что такое повторится не один раз. Время тянулось убийственно медленно, но, несмотря ни на что и эта пытка закончилась: Анатоль вернулся и отвязал меня от стенки.
Больше всего меня поразила собственная реакция — я был счастлив, что Анатоль пришел, я плакал от счастья, я благодарил его за то, что освободил, я был готов ноги ему целовать.
И я собирался подумать об этом после, попробовать как-то проанализировать свои чувства.
Позже в своей комнате, приходя в себя от этого сумасшедшего дня, я пытался найти оправдание своим эмоциям. И не находил. Я совершенно точно понимал — я должен ненавидеть то, что со мной делают и того, кто это делает. Выходило по-другому: то, что делают, я ненавидел, а вот того, кто делает — не мог. И это не поддавалось логическому объяснению. Я понимал — Анатоль не остановится. Я приходил в ужас, от того, что вот именно такой и будет моя жизнь отныне. И меня совершенно деморализовал факт, что я не могу ненавидеть своего Учителя. Не получалось.
***

========== Глава 16 ==========

— Я пришел к выводу, что немного ошибся с последовательностью тренировок, — объявил Анатоль на следующее утро после завтрака, — Гораздо разумнее день начинать с гимнастики, а вечером проводить воспитательные мероприятия — учить тебя быть хорошим постельным рабом. Вчера я внимательно следил за тобой и даже составил список того, чему надо уделить особое внимание.
Мы находились в столовой. Я со страхом ожидал начала издевательств и то, что Анатолю захотелось потрепаться, меня более чем устраивало. Хотя я прекрасно понимал, что это только отсрочка.
— Итак, у тебя будет очень жесткий режим дня. Каждое утро ты должен будешь 2 раза повторять перед зеркалом несколько фраз. Это для самовнушения. На, прочитай.
Анатоль протянул мне листок с каким-то текстом. Я быстро пробежал его глазами.
— Вслух. Громко.
Передернуло. Тогда я не понимал, зачем это, злился. Понял значительно позже, когда думать уже по-другому не мог.
— Я раб, я — никто, я — вещь, принадлежащая Господину. Я не имею своей личности, своей воли. У меня нет тела — оно принадлежит Господину. У меня нет жизни — она принадлежит Господину. Я дышу для удовлетворения желаний Господина. И я перестану дышать по воле Господина.
— Текст выучить, — удовлетворенно кивнув, приказал Учитель, — Далее — завтрак. Потом — гимнастика до обеда. А после обеда — все, что связано с твоим служением Хозяину в качестве постельного раба. Думаю, суть своих функций ты улавливаешь, но вряд ли полностью осознаешь, что именно ты должен уметь, чтобы носить это гордое звание, — Анатоль с иронией на меня глянул. А я понял, что непрошибаемую броню в виде каменной морды нужно натягивать вот прямо сейчас, иначе все мое самообладание, еле-еле восстановленное за ночь, полетит к чертям.
— Ты, конечно, понимаешь, что покорность — главное достоинство раба, — продолжил Анатоль, когда мы спустились в пыточную, — Но ты не умеешь быть покорным. Пока что ты только играешь в покорность и да, почему-то стараешься играть хорошо. Я бы подумал, что ты выжидаешь удобный момент, чтобы ударить в спину. Но чем дальше, тем яснее тебе будет становиться, что этот удар тебе нанести не позволят. И тогда твоя наносная покорность канет в лету. Моя задача — чтобы этот период прошел как можно быстрее и опекуну не пришлось столкнуться с твоими взбрыками.
Анатоль поднялся, налил себе сока из графина, а я стоял и думал, что на самом деле не собираюсь наносить никакой удар, у меня совершенно другая цель и Анатоль ее не понимает. Потому что я сам ее еще до конца не понимаю.
— Тем не менее, — продолжил Анатоль, — первое, чему ты будешь учиться — исполнять приказы быстро, не задумываясь. Лечь!
Приказ прозвучал так неожиданно, что я завис. Лечь? Как лечь? На живот или на спину? Зачем? Я очнулся от удивления через несколько секунд, вытянулся на полу мордой в пол.
— Вот видишь. Тебе понадобилось 15 секунд, чтобы выполнить команду, на которую нужно 2 секунды. Это много. Очень много. На четвереньки, встать на ноги, присесть, на колени, руки за голову, лечь на спину…
Он диктовал команды — я выполнял, теперь уже не отвлекаясь на размышления. Он остановился, прогоняв меня не менее 15 минут, заставил запыхаться. Да и от задницы с пробкой шли весьма впечатляющие сигналы.
— Хорошо. Это первое из упражнений, которое ты будешь выполнять ежедневно. Следующее — боль. Вчера я внимательно наблюдал за твоими реакциями во время наказаний. Ты плохо терпишь боль. Ты не умеешь терпеть боль. Этому тебя придется учить, и я думаю еще долго. Родители мало тебя наказывали? Лупили когда-нибудь?
— Нет, Господин Учитель. Ни разу. Ругали, да, но не били.
— Оно и похоже. Что ж, я таким похвастать не могу, но зато я лучше понимаю, что делать, когда бьют.
Я с удивлением уставился на Анатоля. Трудно было представить, что на него кто-то руку поднимал. Тем не менее… Анатоль решил дать мне объяснения:
— Опекун забрал меня из детского дома, когда ему было всего 20 лет. Ему не хотели меня отдавать, говорили слишком молод. Мне тогда было 14. Но деньги в нашей стране творят чудеса. Я сначала думал, он трахать меня собирается. Ради нормальной, не голодной жизни я бы даже не пикнул ничего против. Но он даже пальцем не притронулся. А родителей у меня прав лишили, когда отец по пьяни чуть дух из меня не вышиб. Ну и вообще, всякое было…. Так, стоп. Я отвлекся. Тебя нужно учить реагировать на боль правильно. Правила просты: ты не должен пытаться избежать боли, ты должен ее принимать. Ты можешь дрожать, но не можешь вырываться. Ты можешь кричать, если не запретили, но не должен закатывать истерику. Ты должен, в идеале, сам просить о наказании, если провинился. Ты должен до конца терпеть, теряя сознание, не рассчитывать что выживешь. Только твой Хозяин может решать жить тебе или умереть. А твоя задача — терпеть так, чтобы Хозяин мог наслаждаться как можно дольше. Не злить его попусту. Это понятно?
— Я не уверен, Господин Учитель. А если он не остановится? — от перспективы, что меня могут запытать до смерти у меня, аж, дыхание перехватило. Такого я все-таки не ожидал.
— Пока что ты можешь об этом не волноваться — он неплохо держит себя в руках на самом деле. Но позже тебе придется как-то научиться гасить его гнев. Не допускать фатальных срывов.
Мне хотелось спросить Анатоля, откуда, черт возьми, он все это про Андрея знает? Но я понимал — не ответит. Может позже, но не сейчас.
— Большинству постельных функций, я думаю, Андрей Николаевич научит тебя сам, это приятные хлопоты. Моя задача — только подготовить тебя физически. Вообще, я был сильно удивлен, что опекун так набросился на тебя. Обычно он очень хорошо справляется со своими эмоциями. Я, даже считал, что он в принципе не способен на сильные эмоции. А тут… я спросил у него: зачем? Он мне не ответил. Только плечами пожал и отвернулся. Но я не заметил, чтобы он испытывал стыд или хотя бы неловкость. Он как бы говорил: «не твое дело, хочу и рву». Думаю, ты лучше понимаешь, почему он так жесток с тобой. Расскажешь?
Анатоль завел этот разговор, когда привязывал меня к шведской стенке, но теперь уже лицом к перекладинам. Что я мог ему сказать, если сам Андрей объяснить не захотел? Ничего, практически ничего.
— Я… не имею… права… Господин Учитель. Раз он… не захотел…. Я виноват… перед ним.
В это время Анатоль задрал мою правую ногу вверх так, что тело повернулось и повисло под углом, и привязал ее к перекладине над головой. Я зажмурился от боли и говорить просто больше не мог. Не заскулить бы, какие уж тут разговоры. Потом он некоторое время возился внизу и через минуту… я заорал. Мою левую ногу вдруг потянуло со страшной силой вниз, буквально разрывая меня пополам. Он прицепил к ней какой-то достаточно тяжелый груз и у меня глаза на лоб полезли от разрывающей боли. Руки тоже напряглись от лишнего веса. И уже через 5 минут я думал, что сойду с ума и ни секунды больше не выдержу. Но куда я мог деться? Анатоля совершенно не волновало, что я думал об этом, его не особо волновали мои крики. А еще через какое-то время я понял, что Анатоль мне что-то говорит:
— Дыши, дыши, сука. Чертов слабак. Тряпка.
Я распахнул глаза и несколько вдохов спустя понял — боль немного утихает. И почувствовал, как Анатоль растирает мои бедра.
Увидев, что я очухался, Анатоль бросил свое занятие и мрачно бросив — «Два часа» — вышел из пыточной. Кажется, своими воплями я довел его до мигрени. Сейчас орать уже не было причин. Тело, будто невесомое, и ничего не чувствовало. Я сильно подозревал, что это до тех пор, пока я не шевелюсь, а попробуй я дернуться и испытаю потрясающее отрезвление. Нет уж. Не сейчас. Раз уж меня собираются завязывать узлом, нужно быть к этому готовым, но лишняя боль мне ни к чему.
Как и обещал Анатоль, я провисел в этом жутком положении два часа. И почувствовал я очередные всполохи боли, только когда он меня снимал с ненавистной стенки. Но теперь я уже смог сдержаться, потому что ожидал этой боли. Только стонал слабо и да, текли слезы, но это было уже неважно.
***
В общем-то, я достаточно подробно описал весь процесс обучения, которому меня подверг на той неделе Анатоль. Все было одинаково изо дня в день. Дни текли достаточно однообразно. Я каждое утро повторял мантру раба, делал себе клизму, ждал Учителя, выполнял все полагающиеся ритуалы.
После небольшой разминки Учитель загонял меня на беговую дорожку. Засекал время и гонял около получаса, снова доводя до слез и нестерпимого болезненного желания. Я не позволял себе отвлекаться и поэтому когда звучал приказ «руки за голову» реагировал мгновенно. «Присесть. Встать. Присесть. Встать». Он гонял меня нещадно, разогревая и заставляя вспоминать тренировки перед танцами.
Тренировки принесли свои плоды — мое тело вспомнило все, что умело раньше. А Анатоль был просто кладезем идей, в какой бараний рог можно загнуть тело человека. К концу недели я спокойно садился на шпагат, складывался пополам, становился в мостик. Апофеозом послужил приказ вылизать себе яйца.
— Ты не понимаешь своего счастья, дурак! — сообщил мне Анатоль во время очередного перерыва, — руками ты себя даже почесать не имеешь права, но кто тебе запрещал делать это языком? Думаю и опекуну понравится наблюдать этот процесс. Мне кажется обращаться к обслуге, чтобы она почесала тебе, более унизительно.
Представив себе такое зрелище, я весь вспыхнул — стыдно до слез, но поминки моей гордости уже прошли. Нет, я не перестал чувствовать стыд, но я перестал так бурно на него реагировать, видимо начал привыкать к постоянному унижению.
В обед Анатоль каждый раз придумывал новое развлечение. То использовал меня в качестве мебели — столика или пуфика для ног и обедал, опершись мне ботинками в пах, то подвешивал вверх ногами и заставлял засасывать еду через широкую трубку. И за каждую пролитую каплю меня ждало наказание. В конце концов, пришлось всю комнату языком вылизывать. Самым, пожалуй, отвратительным, с моей точки зрения, испытанием был тот раз, когда он вставил мне в глотку длинную трубку с воронкой на конце и начал заливать мне через эту воронку еду прямо в пищевод. Там был какой-то суп-пюре. Я не чувствовал вкуса, только боль в пищевом тракте. А после супа он залил в меня таким же способом жидкий кисель. Самое во всем этом ужасное было количество поступившего питания. Супа — раза в три больше, чем обычно съедает человек. Киселя тоже. Я, лежа на полу, буквально физически чувствовал, как меня раздувает и наблюдал за процессом раздувания собственными глазами. А Анатоль только посмеивался, глядя на мои мучения, и поглаживал по округлившемуся животу. Я и сказать-то ему ничего не мог, глотка занята, только головой мотал и скреб пальцами по паркету. Когда он закончил эти вливания, трубку вынул не сразу. Но стоило ее пошевелить — у меня сразу начались рвотные позывы. Однако, трубка не давала вернуть все обратно. Так погано мне давно не было. А Анатоль сидел рядом на корточках и внимательно наблюдал за моими мучениями. А потом заявил:
— Если стошнит — повторю процедуру. Или заставлю за собой убирать. Как тебе?
Он слегка надавил мне на живот, заставив зажмуриться и тяжело задышать.
— Ты должен научиться принимать от Господина все, не забывай. Любое его желание. Не расслабляйся никогда. Если бы я сейчас положил тебе на живот груз килограммов в 10, ты бы точно блеванул, и тебе пришлось бы заталкивать в себя свою блевотину обратно. Раз условие было озвучено, ты должен быть морально готов к перспективе его выполнения. Условие может быть любым.
Тут я не выдержал и заплакал. Я боялся, что не смогу удержать. И о том, чтобы «убрать за собой» вообще не мог думать. Мне казалось, я сойду с ума, если он заставит меня сделать что-то такое. Анатоль потянулся, чтобы вытащить трубку, но тогда я сам его остановил, вцепившись в его руку мертвой хваткой и отчаянно мотая головой. Я опасался, что если он ее вынет, из меня просто хлынет, а я просто не смогу ничего сделать. Он меня пощадил и трубку вынул только минут через 15, когда я более-менее справился с тошнотой.
На второй день добавились только тренировки для моего члена и задницы. И потом повторялись уже ежедневно. Упражнения были разные — я как раз узнал, что именно притащили рабочие еще в первый день тренировок. Это была пара аппаратов немецкого производства. Один — для искусственной стимуляции пениса. По факту — доилка. И второй — для стимуляции простаты — в простонародье фак-машина. Оба аппарата Анатоль мне показал, все объяснил и начал активно использовать на второй день тренировок (читай «пыток») и я совершенно не был этому рад.
Учитель фиксировал меня по-разному — то растягивал на турнике, то складывал в три погибели, то вешал вверх ногами. И подключив оба аппарата, оставлял на пару часов, пояснив походу:
— Ты должен активно кончать от анального воздействия. Через некоторое время ты научишься этому, не будет необходимости даже притрагиваться к твоему члену, — радостно сообщил мне Господин Учитель, похлопывая меня по заду, — Оказывается ты та еще сучка!
У меня не было причин ему не верить. Я действительно замечательно кончал от подобных воздействий, окончательно убедившись, что вся моя наивная вера, что я — как все и секс в задницу меня, как мужчину, не порадует и не даст разрядки. Я был наивен, но эта наивность вся кончилась, когда к концу недели я начал возбуждаться буквально в первые же минуты проникновения в меня резинового члена. Моя «ориентация» явно куда-то сдвинулась.
Я кончал, раз за разом, я мучился от болезненных оргазмов и молился, чтобы это поскорее кончилось. Под конец недели Анатоль стал выключать доилку до того как я разряжусь. Теперь я просто кончал, пока в меня вторгался искусственный член.
Я уже не трепыхался. Очень уставал и морально и физически. Все силы уходили на то, чтобы просто выдерживать темп, и не забывать требования, дабы не нарываться.
Приказы, окрики, наказания за невнимательность и как результат — я начал реагировать быстрее, я слушался, я полностью сосредоточился на приказах, я боялся до полусмерти ошибиться и я с полным осознанием шел на наказание если налажал. Пробка в моей заднице поменяла размеры. Как я потом выяснил, первая была вообще тоненькая, просто длинная, позже она стала значительно более массивной. Через пару дней, я заметил, что мне нравится, когда мне что-то засовывают в попу. Разрывы внутри почти зажили благодаря усилиям Анастасии Павловны, так что болевая составляющая сильно снизилась. А вот стимуляция простаты — весьма приятный процесс, хоть и краснел я от одной мысли об этом.
Я перестал думать, перестал переживать по поводу будущего, отпустил ситуацию и только впитывал правила и принимал обучение. Не было смысла и душевных сил переживать и заниматься самокопанием. Надо было как-то жить.
— Ты не думай. С живым, настоящим членом тебе будет гораздо приятнее, я уверен. Воздействие от него значительно ярче, — «успокаивал» меня Учитель. Но я был совсем не уверен, что Андрей допустит, чтобы я получал удовольствие. Судя по тому, как он начал и зачем все это, он скорее мог запретить мне кончать вообще. Но по этому поводу я тоже не переживал — как будет, так и будет. Что мне, рабу безвольному, сделается? Получу то, что заслужил.

========== Глава 17 ==========

К концу недели я был в ужасном состоянии. Грубые вторжения в мой организм и постоянные боли обессилили. Постоянные унижения стерли грань между постыдным и допустимым, я сам уже не видел этой грани. Мне уже было почти все равно, что со мной делают. По ночам я плакал и поражался, как же просто оказалось меня подчинить, сделать просто телом для издевательств, запуганным и покорным. У меня осталось только два собственных желания. Одно было постоянно — чтобы закончилась боль, так как у меня все время что-нибудь болело. И второе желание — странное. Мне хотелось, чтобы меня, наконец, отдали Андрею. Я устал от дрессировки, от холодного, равнодушного Анатоля. Мне стало казаться, что пытку от Андрея я принял бы с большим смирением и готовностью, потому что он имел право наказывать меня и вообще имел больше прав на меня. И еще мне почему-то казалось, что жизнь с ним будет легче, чем тупая дрессировка. Как бы «Тяжело в ученье — легко в бою». Как же я ошибался!
А потом наступила суббота. Анатоль сказал, что Господин приедет днем, к обеду, поэтому у нас сокращенная программа, только тренировка утром.
И вот тут я занервничал, снова почувствовал страх. Вспомнились первые дни в Усадьбе, те два изнасилования, та боль, которая и сейчас еще отдавалась эхом в позвоночнике. Но, больше всего я боялся, что разочарую Андрея, и он меня накажет, будет опять насиловать как тогда. Я боялся, что сделаю что-то не так, что от нервов просто накосячу, и что Андрею не понравится результат моего воспитания. Тогда следующая неделя может оказаться еще тяжелее, чем прошедшая.
Мне было стыдно за эти мысли, но у меня не получалось думать иначе. Больше всего на свете мне хотелось, чтобы Андрей остался… доволен мной. Боже! Мелкий ботан-одноклассник, которого я ни в грош не ставил, только бы он был доволен! К Анатолю я привык за эти 5 дней, уже знал, что ему нравится, что нет. А что потребует Андрей я не знал. Мне только предстояло познакомиться с его предпочтениями с точки зрения раба. Ведь, как ни крути, в прошлое воскресенье мое сознание еще явно не прониклось новым положением. Ни хрена я не понимал, на что подписался, когда решил уступить Андрею, искупить свою вину перед ним.
Я ни на грамм не верил, что Андрей питает ко мне какие-то чувства, этого просто не могло быть с таким ко мне отношением. Зато я теперь четко знал, кого хочет получить Андрей в результате — ему нужен покорный раб с мазохистскими наклонностями, готовый ради его удовольствия на все, хоть с крыши сигануть. До такого состояния мне было еще далеко, но изменение моего мироощущения имело именно такое направление. Главная идея: хочешь жить — доставляй удовольствие Господину. Поэтому я боялся. В то же время, я был рад его увидеть, ведь все, что я терпел последнее время, было ради него. И мне хотелось, чтобы это было не напрасно, чтобы ему понравилось то, что он увидит.
Перед самым приездом Господина, Учитель вдруг смягчился:
— Я вижу, ты нервничаешь. Не стоит. Опекун достаточно подробно информирован о том, что именно здесь с тобой происходило. Откровенно говоря, он из меня душу вынул, расспрашивая каждый день, что и как по скайпу. Он знает, чему и как я тебя учил, так что неожиданным или неприемлемым для него ничего не будет. Огрехи простит, скорее всего. Будь внимательней и постарайся не ошибаться, тогда все будет хорошо.
— Спасибо, Господин Учитель, — я даже позволил себе улыбнуться. Хотелось посмотреть ему в глаза, но это было чревато. — Я еще хотел бы узнать, если можно, что от меня потребуется в обед?
— Не стоило бы тебе говорить, помучался бы, ну да ладно, так как я не планирую ничего особенного. Просто будешь есть с пола, как в первый день. Это твое стандартное поведение и на сегодня этого достаточно. А развлечения пусть Андрей Николаевич сам потом придумывает.
— Спасибо, Господин Учитель.
И вот, Господин приехал. Его джип подкатил к самому парадному подъезду. Я ждал в холле и когда Господин вошел, спокойно, не торопясь подполз к его ногам и поцеловал ботинки. Я сдерживался, чтобы не поднять взгляд, не стал выяснять, какое впечатление оказало на него мое поведение, просто делал то, чему меня научили. Я волновался.
— Посмотри на меня, — услышал я приказ Господина и только теперь поднял голову, тем не менее, избегая смотреть в глаза. Он посмотрел на меня в упор, протянул руку, мягко запустил ее мне в волосы.
— Здравствуй.
И тут я почувствовал, что на меня накатывает слеза, я чуть не разревелся, и, убей Бог, не мог понять собственных эмоций. Я потянулся за его рукой, когда он меня отпустил. Я хотел прижаться к нему и еле справлялся с этим порывом. Сумасшедший! Тянусь как к Солнцу к собственному насильнику, которого должен ненавидеть всей душой! Точно сумасшедший.
А Андрей, видимо почувствовав мое совершенно неадекватное настроение, отступил, с трудом оторвавшись от меня, и шагнул здороваться с Анатолем.
— Привет дядя Андрей! — тот был, как всегда, спокоен и даже холоден. Но теперь я ни за что не назвал бы его равнодушным, хотя сыграть равнодушие он умел, ГИТИС по нему плакал.
— Привет, Анатоль! Я сейчас переоденусь и обедать, а то я сегодня, фактически, без завтрака остался из-за некоторых.
— Давай, ждем.
Господин обернулся за 10 минут, успев принять душ и переодеться в домашнее. За это время накрыли стол, я занял свое место — в углу, заложив руки за спину, а Анатоль — свое, за столом.
Усевшись, Господин вопросительно глянул на Анатоля.
— О! Я это делаю так, — слегка улыбнувшись, сказал Анатоль. Он взял кусочек мяса из супа и кинул его мне.
«Да, Господин, к этому я уже привык» — с горечью подумалось мне, когда я склонился к полу, чтобы подобрать подачку. На меня вдруг волнами начали накатывать воспоминания. Не школьные, нет, а недельной давности. Встреча на квартире в Кривоколенном, Серега, тот первый раз, когда я заставил себя встать на колени. Я даже головой потряс, чтобы выгнать эти картинки из головы. Мне нельзя расслабляться и отвлекаться. И все равно, сейчас я как бы смотрел на себя со стороны. Плавные движения, опущенный взгляд, полная готовность выполнить любое распоряжение. Но будто и не я.
— Ну, ты можешь покормить его с рук. Я даже думаю, он будет рад, потому что я его тут таким отношением не баловал. Он же все-таки твой раб, и это ты что хочешь, то с ним и делаешь.
Я, наконец, рискнул перевести взгляд на Господина. Андрей махнул мне рукой, типа, а ну, пойди ближе. Я подполз к его креслу.
— С ума сойти! Говорят, ты с рук ешь. Ну-ка, держи, — Андрей оторвал кусок булки и протянул мне. И тут не знаю, что на меня нашло, я взял булку при этом, лизнув пальцы Господина, и мне это показалось приятным. Я даже некоторое время придержал их во рту губами, пробуя на вкус. Рука Андрея замерла, но через пару секунд, я уже отпустил его. По ошарашенному лицу Андрея Анатоль понял, что я сделал и тоже весьма удивленно на меня посмотрел, а я опять уткнулся взглядом в пол.
— Кажется, наши трапезы станут интереснее, ты так не считаешь? — спросил Господин, конечно же, у Анатоля.
— Да уж, как пить дать.
— А что с остальным?
— Он готов, ты можешь пользоваться им в любой момент.
— Трудно с ним было?
— Да нет, не очень. Только первые пару дней притирались, выясняли, как себя вести, что для нас приемлемо, что нет. Оказалось — он очень послушный и для него все приемлемо. На третий день шелковым был — только мелкие огрехи исправляли. Должен признать — он очень старательный.
Я покраснел. Но, даже под угрозой расстрела не смог бы сказать почему. То ли от удовольствия, то ли от стыда.
— Послушный и старательный, значит. Для меня это несколько странно, но я рад. Чем еще занимались?
— Физкультура, гимнастика, воспитание тела и духа. И выясняли все, что связано с его теперешним положением. Сам понимаешь и сам все посмотришь.
— Обязательно. Уже прямо сейчас руки чешутся. Или не руки, — хохотнул Андрей.
За время обеда мне еще несколько раз давали поесть: то Андрей, с рук, то Анатоль кидал кусочек. В общем, я даже наелся и уже не чувствовал особого страха. Все было так, как должно быть — я на коленях, Господин рядом. И, первый раз за всю эту неделю, я вдруг расслабился и почувствовал, что, я на своем месте. И это меня реально испугало. Я попытался проанализировать свое ощущение, но ничего не выходило.
— Чем Вы обычно занимались после обеда? — спросил Господин, покончив с едой.
— Я старался повысить чувствительность его тела. Чтобы возбуждался быстро, терпеть мог долго, кончать много раз. Тренировал на тех аппаратах, которые я заказал в то воскресенье. В этом направлении еще много работы предстоит. Ну и я не затягивал бы с применением его по назначению. По-настоящему разработать и возбудить может только живой орган, ты ж понимаешь. Но сейчас он растянут достаточно, чтобы не рваться и готов тебя принять без тяжелых последствий физических и психологических.
— Я и не собираюсь затягивать, — буркнул в ответ Андрей. Смущен, что ли?
После обеда меня отправили в мою комнату и я, впервые за последнюю неделю, смог просто отдохнуть. Я лежал и пытался понять, что же все-таки произошло за обедом. Почему я так странно среагировал на руку Господина? Почему я вообще настолько рад был его видеть? Я же вроде бояться должен до усрачки и ненавидеть. А у меня наоборот, такое спокойствие разлилось по всему телу, когда он оказался рядом? Что тут произошло, какое-то промывание мозгов? Мне внушили, что я его раб и теперь я буду покорной подстилкой до конца дней своих? А как же Аня? А как же МОЁ будущее? Я что, готов всю жизнь свою положить на служение этому человеку. Я свихнулся? С ужасом и содроганием я чувствовал, что ни мысли об Ане, ни мысли о работе не вызывают в моей душе столь сильный отклик, как мысль о моем положении при Андрее. И отклик этот щемящий, волнующий, болезненный. Именно от Андрея я хотел сейчас получать одобрение, внимание, может быть даже… ласку. От этой мысли мурашки побежали по всему телу. Почему так? Мысли путались, я понял, что ХОЧУ, чтобы Андрей меня позвал, и это было совершенно необъяснимо. Одно дело — желать искупления и совершенно другое дело — желать… ЕГО. Однако, желание становилось почти невыносимым.

========== Глава 18 ==========

Примерно через полчаса лежания на коврике, самокопания и самобичевания, я понял, что больше не могу, поднялся и пополз в ванную. Там, от нечего делать, вынул пробку, еще раз промыл себе внутренности, смазал, еще раз оглядел себя с ног до головы, на наличие волос. Даже брызнул на себя какой-то французской туалетной водой, которой меня обеспечил Анатоль. Все было идеально. А внутри все зудело от… предвкушения? Да, я знал, что меня сегодня вызовет Хозяин, и он не сможет причинить мне такую боль, как в тот раз. А может и не захочет. Просто реализует свои юношеские фантазии. Но почему я с таким нетерпением этого жду? Нет страха, нет отвращения. Правда, я с удовлетворением отметил, что мой орган ну никак не реагирует на перспективу совокупления с Андреем, не терпится только голове. Покрутив ситуацию и так и сяк, я решил, что это нетерпение связано с тем, что я Андрея давно знаю. По факту он — единственный хорошо знакомый, даже близкий мне здесь человек. Меня терзал всю неделю практически посторонний мальчишка, младше меня на пяток лет, перед которым я вынужден был ползать на брюхе и я испытывал по этому поводу жуткий дискомфорт. И теперь я, видимо, обрадовался Андрею как старому другу, как кому-то близкому и родному. Мой мозг обрадовался, но, слава богу, никакого сексуального влечения я не чувствовал. Хотя не пренебрег своими обязанностями по содержанию тела. Нет, я не гей, но и не самоубийца. Придя к такому выводу, я немного успокоился. И в этот момент услышал хлопок двери. Вошел мой Учитель:
— Чем это ты тут занимаешься?
— Да вот… — пробормотал я, — со скуки.
— Не вставляй пробку, она тебе сегодня больше не понадобится, я полагаю. Ползи за мной.
Я нервно сглотнул и пополз за Учителем. Мы поднялись в холл, затем на второй этаж. Тут я еще ни разу не был.
Наверху был большой светлый холл и несколько расходящихся в разные стороны коридорчиков с дверями — темными, дубовыми. Большие панорамные окна из холла выходили в парк. Мягкий ковер меня реально порадовал — мои колени были благодарны за отдых. И я надеялся, что в комнате Андрея не хуже.
Около одной из дверей Анатоль остановился и, открыв дверь, пропустил меня внутрь. Сам он заходить не стал. Я прополз еще несколько шагов и застыл на коленях, вытянувшись и заложив руки за спину и вперив взгляд в пол. Андрей смотрел на меня, разглядывал с интересом с полминуты. Нет, на самом деле, это был уже не совсем Андрей. Он рассматривал меня как собственность, с любопытством и радостью, но я не знаю, как объяснить, не как человека, как вещь. Это уже был взгляд Хозяина, и я достаточно четко уловил разницу. Сам Андрей по натуре своей, когда со мной общался, был довольно мрачноват — что в школе, что на встрече неделю назад, разницы не было. А сейчас передо мной был довольный человек получивший подарок и радующийся ему как ребенок. Ощутив на себе его взгляд, мне захотелось не поздороваться, а повернуться другим боком, чтобы дать возможность разглядеть получше. Наконец, он прервал свой осмотр, быстрым шагом прошел к двери, запер ее изнутри и комфортно расположился в кресле.
— Ну-с, и к чему мы пришли, Влад?
Я сразу понял, что это провокация. Грубовато сработано. Особенно, с учетом того, что ты вообще не должен воспринимать меня как человека, только как вещь. За неделю общения с Учителем эту простую истину я усвоил четко.
— Что Вы хотели бы узнать, Господин?
— Я хочу узнать, как ты себя ощущаешь?
— Я ощущаю себя Вашей вещью, Господин. Вы вольны делать со мной то, что сочтете нужным.
— Брось, Влад. Я ни за что не поверю, что за одну неделю ты так проникся своим положением, что разучился думать и отвечать искренне.
— Я не знаю другого ответа, Господин. Я выучил правила. Любой другой ответ в стиле меня недельной давности может быть Вами расценен как наглость. Я… у меня была тяжелая неделя, Господин. И я понял, что мне не удастся… избежать… и теперь я раб, а Вы — мой Господин. Это для меня непривычно, но так у меня есть шанс продолжить жить дальше. Если Вы не решите иначе, Господин. Поэтому, да, Вы вольны делать со мной что захотите. Сопротивляться и хамить мне даже в голову не придет. И это уже не состояние аффекта, а осознанное поведение, воспитанное Анатолием Сергеевичем.
— Ты даже отчество узнал? — Господин немного удивленно приподнял брови, встал, прошелся по комнате, что-то передвинул на комоде. Потом подошел ко мне, поднял мою голову за подбородок. Я попытался отвести взгляд, но не вышло.
— А ну смотри мне в глаза! И что, мне нет необходимости заставлять тебя, повышать голос, бить тебя постоянно, чтобы добиться исполнения своих желаний. Ты прямо на все на все готов?
Я немного подумал, как ответить и выдал:
— Я буду рад доставить Вам удовольствие, Господин.
Вот, честное слово, я совершенно не лукавил, но его недоверчивый взгляд говорил о том, что он отнюдь не уверен во мне.
— Ты же даже не предполагаешь, что я от тебя потребую, трепло.
— Простите, Господин, мою самонадеянность. Я, правда, наверное, плохо это представляю. Но я… я постараюсь. И Вы всегда вольны наказать меня, если я не справлюсь.
— О, да! От мыслей о твоем наказании у меня все встает. Так и хочется сотворить с тобой какое-нибудь непотребство.
— Вам нравится только меня наказывать, Господин? Я уверен, Вы всегда найдете повод… — уныло проговорил я. Я правда опечалился, потому что если Андрея и правда интересует только моя боль, то меня ждет очень безрадостное будущее. Даже если я из кожи вон вылезу, раба всегда есть за что наказать.
— Не только, — успокоил меня Андрей, — И в этом твой шанс. Повернись ко мне спиной, Влад, — прошептал он мне.
Я выполнил приказ.
— Теперь наклонись и разведи руками ягодицы.
«Чертов извращенец!» — мелькнуло в голове, но тело и руки повиновались моментально. Господин несколько секунд любовался на открывшуюся картину.
— Правда, подготовлен. Замечательно.… Кажется, у Анатоля потрясающий талант. Теперь встань и повернись ко мне. Поласкай себя, я хочу посмотреть.
Я постарался сделать так, чтобы ему понравилось: пощипал немного соски, повел руками, огладил тело, стараясь не задеть свои гениталии. Потом завел руки за спину, сунул пару пальцев внутрь, возбудился, в конце концов, глянул на него, мол, я так все делаю? Судя по его виду, я все делал так. Его глаза засветились каким-то диким первобытным желанием, немало меня испугав. Он реально возбудился от моих немудреных манипуляций и меня это совершенно поразило. Как же мало ему надо! За все время нашего с ним длительного знакомства, я видел его разным — злым, расстроенным, озадаченным, смущенным и далее по списку, но я ни разу не видел его возбужденным. Даже то дикое поведение неделю назад я бы больше отнес к ярости, но сейчас мой вид явно разжигал его желание обладать. Его обычно яркие карие глаза подернулись дымкой, губы сжались, он тяжело задышал, как будто пробежал стометровку.
И, наконец, он не выдержал, метнулся ко мне, яростно прохрипел «Ах ты сволочь!», опрокинул меня на спину и ворвался в мою дырку. Господи! Когда успел штаны-то сдернуть? От резкого вторжения в глазах потемнело. Не то, чтобы больно, скорее слишком напористо, слишком глубоко, слишком оглушающее. Я замер под ним, почти теряя связь с реальностью, и он тоже застыл на пару секунд, видимо, сообразив, что вошел слишком резко. На его лице промелькнуло какое-то виноватое выражение, но оно быстро пропало. Видимо вспомнил, что я к этому готовился, что для этого здесь и нахожусь. Тогда он начал двигаться, сначала медленно, стараясь сдерживаться, потом все быстрее, зарычал, вцепился зубами в мою шею, будто порвать хотел, и, в конце концов, дошел до какого-то бешеного ритма, так, что я себя ощущал как с отбойным молотком в заднице. Этот раз ничем не напоминал изнасилование недельной давности. Сейчас он не старался причинить мне как можно больше боли, заставить сожалеть, что вообще на свет родился. Сейчас он меня хотел — безудержно, сходя с ума и теряя контроль над собственным телом. Неделю назад он был отстраненный, равнодушный, настроенный просто мстить. Тот акт был только наказанием. Кажется, он тогда до меня даже ни разу не дотронулся. А сейчас халат распахнулся, и он прижал меня своим горячим телом. Он глубоко дышал куда-то мне в шею, практически обнял меня, а я почувствовал себя как в лапах льва. Его руки гуляли по моим бокам, бедрам и наконец, добрались до мошонки, стиснули судорожно от чего я раньше, наверное, взвыл бы белугой. А сейчас я только тихо застонал, не пытаясь отстраниться или вырваться. Я не мог дернуться, пока он долбился в меня, но это состояние не раздражало, скорее нравилось. Я был ведомым, не имеющей своей воли принимающей стороной, но почему-то чувствовал себя вполне комфортно, можно сказать безопасно, несмотря на боль, несмотря на дикое давление. Как будто вместе со своей волей я отдал и все свои проблемы, и теперь мне не о чем было беспокоиться. Непередаваемое чувство. Внутри не было никаких неприятных ощущений, мой анус был достаточно растянут, и только стимуляция простаты вызывала сильнейшее возбуждение и удовольствие. Где-то на периферии сознания, я подумал, что не спросил, дозволено ли мне кончать, но как следует обдумать этот вопрос я не успел.
Финал стал просто феерическим! Мы кончили почти одновременно, и через несколько секунд он откатился в сторону.
— Черт, хотел надеть резинку, да и до кровати добраться, это ж надо, не выдержал, — с каким-то смущением проговорил мой Господин.
— Я уверен, это не последний раз, Господин. Вы еще успеете сделать все так, как Вам будет угодно, — ответил я переводя дыхание, — и простите, что кончил без Вашего разрешения. Я понимаю….
— А ты… как ты? — кажется он меня даже не услышал. Эх, проучить бы его, чтоб не издевался над людьми, но… мне же было неплохо, даже хорошо. Чисто физически, я получил довольно сильное удовольствие. И не было никакого желания расстраивать или не дай Бог злить Хозяина.
— Я готов в любое, удобное для Вас время, Господин.
— Нда, за что боролся, на то и напоролся, — очень тихо пробормотал Андрей и добавил уже явно мне — Давай поговорим.
Я услышал звон разбившегося стекла. Или это у меня в ушах зазвенело? Я медленно посмотрел на Господина, нет, не просто на Господина. Я посмотрел ему в глаза. Эта его фраза…. Я посмотрел в глаза Андрею.
— Да, Андрей, давай.
— Я, правда, хочу понять, что ты чувствуешь. Мне… не все равно.
А мне стало вдруг плохо, очень. Я даже сам не понял пока почему. Ведь вот только что был вполне удовлетворен и совершенно спокоен. А тут… я закусил губу, пытаясь сдержать внезапно накатившие слезы.
— Тут, знаешь ли, небольшая неувязочка вышла, — хрипло начал отвечать я, немного справившись с собой, — Есть разница, между тем, что я чувствовал сразу после … того… как … после секса и тем, что я чувствую сейчас.
Андрей нахмурился, пытаясь понять.
— В чем разница?
— Андрей, я перед тобой виноват, — с трудом начал объяснять я — У меня еще неделю назад, когда Серега позвал на Кривоколенный, появилось совершенно невозможное желание как-то извиниться перед тобой. Конечно, я не ожидал, что меня вот так скрутят, но я постарался это принять. И к сексу с тобой я относился именно так — как к искуплению. И не рассчитывал получать от него удовольствие. И… в прошлый раз мне было очень плохо и больно, Андрей. А потом у меня была страшно тяжелая неделя. Я знаю, заслужил. Я знал, что это пройдет, но так мне больше не хотелось. И я старался, чтобы ты был доволен, чтобы не… делал так больше, — я задохнулся. Страшно, хоть я и понимал, что у меня сейчас иммунитет, но, а вдруг взбесится?
— И я совсем не рассчитывал, что мне тоже может быть хорошо. Я ведь всю неделю не мог поверить, что ты действительно меня любишь, как говорил. С людьми, которых любят так не поступают…. В общем, то, что сейчас происходило, не вписывается в мои представления. Во-первых, я действительно увидел, что ты меня хочешь. По крайней мере, я правда тебя возбуждаю. А во-вторых — я сам улетел от того, что ты со мной делал. Да, я понимаю, рефлексы и прочее, но… я не могу не получать от этого удовольствие, хоть и стыдно мне и неловко, но я еще неделю назад решил не врать хотя бы самому себе. Я просто забыл сегодня, что это должно быть изнасилованием и наказанием. За эту неделю Господин Учитель несколько раз повторил, что готовит меня для Господина, для тебя. Он рассказал немного про этот ваш бомонд с закрытыми вечеринками. Я, как хороший раб, собирался удовлетворять тебя. Я готовил себя к тому, что ты будешь меня… насиловать. И при этом, сейчас я как-то вдруг забыл, что должен мучиться. А потом вспомнил, когда ты спросил меня. Когда ты сказал «давай поговорим» во мне какая-то струна лопнула. Поэтому в данный момент мне хреново.
Меня от всего этого монолога затрясло. Я сомневался, что Андрей хоть что-то понял из всей этой сумбурной речи. Я сам не понимал. Поэтому я удивился, когда Андрей встал, взял какое-то покрывало и накинул его мне на плечи, а на себя натянул халат. Я присмотрелся к выражению его лица. Я боялся увидеть там злость, разочарование, досаду, но, ничего подобного, просто сосредоточенное лицо.
— Не волнуйся. На самом деле все не так страшно. В твоих рассуждениях совершенно четкая логика, но есть один только ма-а-аленький такой огрех, но, благодаря ему, тебе сейчас станет легче. Ну, я надеюсь.
— Какой?
— Дело в том, Влад, что сейчас мне доставило удовольствие видеть, как ты меня хочешь. Это, знаешь ли, гладит по самолюбию. Сам подумай — раб, почти не человек, настолько проникся собственным положением, что даже все его эмоции подчинены воле Господина. Дело в том, что я собираюсь тебя трахать все время, и это будет тебе вполне приятно, когда мне этого захочется. И очень неприятно, если я захочу обратного. Ты действительно пока не очень понимаешь, что такое принадлежать другому человеку, своему Господину. И у меня есть еще другие, совсем дикие желания и потребности. Я — твой Хозяин. И я собираюсь получать от тебя те эмоции, которые мне хочется получать. Сейчас мне хотелось, чтобы ты получил удовольствие, потому что у меня хорошее настроение — и мне доставляет удовольствие видеть, что ты легко поддаешься моим манипуляциям. Но в плохом настроении я захочу, чтобы и тебе было плохо — и тебе будет плохо. А я буду с удовольствием смотреть, как ты корчишься в муках. У моей изобретательности нет границ. Я могу пытать тебя самыми страшными пытками и твои крики будут как музыка для моих ушей. Я, например, могу издеваться и унижать тебя целый день, а потом ночью, когда мое настроение благодаря этому исправится, буду снова трахать тебя, и ты снова будешь на седьмом небе от счастья. Как тебе такой поворот? Сейчас тебя гложет вина за полученное удовольствие. Не волнуйся — это удовольствие временное и желанное мной. Мне так захотелось. Тебе не раз придется пережить пытки и унижения на ровном месте, когда ты не будешь понимать за что. Вот тогда и вспоминай о своей вине, если хочешь. Мне до нее нет дела, но тебя это успокоит. Так будет, и я думаю, так будет до конца твоей или моей жизни.
Да, так и есть. Я не должен воспринимать то, что сейчас было как любовь. Похоть — да. Даже если он считает, что это он так меня любит. Мне не за что переживать — Андрей накажет меня и я, по своей наивности решив, что это временно кажется, сильно заблуждался. Он меня не отпустит. А мне остается только подчиниться более могущественному человеку, и если он желает, чтобы я получал удовольствие — я буду его получать, куда ж я денусь. А если пожелает, чтобы мне было больно — я тоже не смогу этого избежать. Как говорил Анатоль — я должен принимать от Господина все.

========== Глава 19 ==========

Я посмотрел на Андрея почти счастливо: значит, мне нечего бояться полученного удовольствия, значит все, что произошло — это по его воле, и я не должен об этом думать. Слава Богу!
— Для меня важным было твое первое признание, когда ты сказал, что тебе было хорошо, и ты чувствовал себя счастливым. Это важно, правда. Именно этого я и добивался. И ты оказался очень отзывчивым. Мне и самому было хорошо. И я хочу тебя снова, прямо сейчас, а потом еще раз. Я хочу насытиться тобой, но не уверен, что это возможно.
Я понял, что минутка равноправия закончилась, и сейчас я не мог не подчиниться его желанию. Я снова повторил:
— Я буду счастлив, доставить Вам удовольствие, Господин.
Он брал меня той ночью еще раза три, то нежно, так что доводил почти до слез, и я поражался глубине его чувств, то грубо, с какой-то злостью, и у меня возникало подозрение, что все это просто месть, и все-таки он отыгрывается за прошлые обиды. Это было как во сне. Он вертел меня и крутил, гладил как самый дорогой подарок, о котором всю жизнь мечтал. Он мял, лизал, покусывал за самые чувствительные места, заставляя скулить от желания. Я буквально каждой клеточкой своего тела ощущал его страсть. Мои эмоции вообще не поддавались никакому анализу. Я умирал по его воле и воскресал тоже по его воле. Меня болтало в каком-то бешеном вихре, и я никак не мог поймать, где он настоящий. И где я сам настоящий. Крышу снесло начисто. Андрей умудрялся не только сам достичь неземного блаженства, но и разбудить желание во мне даже после пары оргазмов. И я вновь заводился и доходил почти до самой грани от его умелых действий. И был счастлив, что у меня получается — раз уж мое возбуждение входит в обязательные требования на данный момент. На второй (или третий уже?) раз мне вдруг стало невыносимо грустно, будто я что-то теряю.
Тогда мы поняли, что больше из себя выжать не сможем и Андрей, откинулся, закрыл глаза полежал так несколько минут. Я боялся шевельнуться, скрючившись рядом. И вдруг глубоко вздохнув, он мне сказал:
— А вот теперь мы и вправду, поговорим.
Я напрягся. А до этого — это что было? Не разговор? Или есть что-то еще? Я занервничал.
— Когда ты вчера был в своей комнате, я беседовал с Толиком. Насчет того, что он там тебе наплел про наши вечеринки. К сожалению, или к счастью, он рассказал тебе практически то, что есть на самом деле. У меня вот только один вопрос остался, откуда он все это знает, я-то ему ничего не рассказывал, — хмыкнул Андрей. — Но кое в чем он немного ошибся. Все так — постельные личные рабы это весьма специфический тип людей. Они глубокие мазохисты. Они действительно просто тащатся от всяких плеток, связываний и унижений. Их хозяевам, зачастую, их даже тормозить приходится, чтобы не дошло до членовредительства, особенно когда выпьют — крышу сносит. Я, конечно, не имею в виду откровенных прихлебателей. На самом деле такие надолго не задерживаются, ведь изо дня в день терпеть боль и унижения — да никакие деньги уже не нужны будут. Я не буду отрицать, что имею сильное желание обладать настоящим личным рабом — я люблю чувство власти, силы, которое при этом возникает. И в моем кругу это желание совершенно естественно. Мне даже действительно выговаривали, что я никого себе не завожу. Даже думали одно время, что Толька у меня для этого, но на самом деле — увы и ах — Анатолий ни разу не мазохист, скорее наоборот. А я хотел, точно знал, что мне нужно. Я пытался найти такого человека, которого мне приятно было бы видеть рядом с собой каждый день. Который плавился бы в руках, когда я добр или когда я зол, мог бы понимать мои потребности и, чтобы у него самого тоже была потребность находиться около меня. В общем, через некоторое время пустых поисков, я понял, что у меня проблема. Сидя дома у камина и пытаясь представить себе такого человека, у меня каждый раз в голове всплывала только одна кандидатура. И я каждого претендента на эту роль сравнивал с ней. То есть с ним. С тобой. А через некоторое время я понял, что на самом деле, никто другой мне и не нужен. И у меня не было потребности владеть кем-либо другим, от одной мысли противно было. Думаешь, я не пробовал? Вот так вот.
Андрей помолчал, встал, налил себе чего-то в стакан. То ли воды, то ли водки. Я тупо следил за его перемещениями и не мог понять, какого черта он ударился в объяснения.
— Серега, когда я ему в общих чертах описал проблему, сказал, что я на тебе свихнулся, продолжил Господин, — У меня в голове намертво засело представление, что только ты сможешь меня удовлетворить. И я решил действовать и заполучить тебя любым способом. Слава Богу, в способах я не ограничен. Я понимал, что ты никогда добровольно не пошел бы на то, что мне нужно. И я решил заполучить тебя силой. Оправдывал себя тем, что ты вдоволь наиздевался надо мной в школе, что таких, как ты, говнюков, нужно учить, что ты вполне заслужил скотское к себе отношение. А когда я тебя увидел на прошлой неделе, то понял, что шаблон рвется, разозлился, искал в тебе прежнее высокомерие и представлял себе, как ломаю и гну твою волю, лечу от заносчивости. Несколько твоих фраз — и мне показалось — вот оно, ничего не изменилось, ты все так же пытаешься давить своей аурой, хотя сам по себе — ноль без палочки, тупой препод рисования. Я был на тебя так зол, что не сдержался, разорвал в клочья. Продемонстрировал всю свою ярость. Бесился, не переставая, два дня подряд. А после пришел в ужас…. Я не предполагал, что мне от этого тоже будет плохо. Я всю неделю думал и не мог понять почему, но внутри у меня засела такая заноза — я жалел, что так с тобой поступил и одновременно снова и снова прокручивал эти сцены, и доходил до крайней степени экстаза. Я даже Сереге звонил. Я думал, он мне не хочет объяснить. Не понимал его намеков. Но он же сказал мне с самого начала: «Люди меняются». А я не поверил. И я не понимал, почему, причинив тебе боль, я об этом жалею. Я хотел избавиться от своей зависимости, опустить тебя, воспользоваться твоим телом, сломать, но… у меня не получилось. В результате я лишь больше захотел тобой владеть.
Андрей открыл глаза, и я чуть не умер от шока — они были совершенно больные, измученные, выплаканные какие-то и потухшие. И я совершенно не понимал, что это означает. Я не понимал, что я могу сделать, чтобы убрать эту муку из его взгляда. Я вдруг понял, что не я здесь страдалец, не я казнимый. Я плаха, на которой казнят.
— Я… не должен был так поступать, — хрипло продолжил Андрей, — После длительного перерыва, увидев тебя так близко и поняв, что никуда мои чувства не делись, я взбесился. Я попался в ловушку. Я изнасиловал человека, которого хотел бы видеть рядом с собой всю жизнь. Я не понял, что это уже другой человек, и он не заслуживает такого отношения. Я понял, что мне мало будет сломанной игрушки — я захочу большего, потому что я люблю этого человека. А он даже в страшном сне не представляет, куда может завести это мое сумасшедшее отношение и, тем более, никогда не сможет ответить взаимностью. А уж после того, что я натворил, он меня как минимум ненавидит. Да, я могу добиться твоей покорности, ты будешь выполнять все мои прихоти, изменишься до неузнаваемости. Но на что-то большее, на преданность, на ответное чувство, я рассчитывать не могу, это совершенно нереально.
— Но, искушение было слишком велико, и я не отменил приказа. Я решил, раз уж ты оказался здесь, тебя научат подчиняться. На самом деле за неделю даже этому нереально научить, я поставил совершенно невыполнимую задачу своему Анатолю. И хотя ты сейчас сказал, что тебе понравился секс, ведь это не все мои тараканы. И то, что я могу захотеть с тобой сделать, тебе точно не понравится. Мой мир — мир насилия, жестокости, грязи и унижения. Я не буду тебе объяснять, почему это так, но нет ни одной дикой фантазии, которая не бродила бы у меня в голове в связи с тобой. То, что я представлял, что заставляло меня корчиться от оргазмов, не вписывалось ни в одни рамки нормальных взаимоотношений. И ты никогда не примешь это добровольно, как классический личный раб.
Андрей замолчал, а я пораженный и растерянный смотрел на человека способного раздавить меня как таракана и не понимал, почему же он этого не делает. Раз возжелал, пленил, имеет возможность обладать, зачем все эти слова? Я же не протестую, не сопротивляюсь, хоть и сам не очень понимаю почему. А Андрей продолжил:
— Я думал всю неделю. Пока не поздно, это нужно остановить. Мне больно, но я слишком люблю тебя, чтобы делать то, что запланировал. Я… не знаю, как буду жить дальше, но… ты не должен страдать от этого. Если бы ты хоть что-то ко мне чувствовал, можно было попробовать, но я не идиот, вижу, что да, твоя физиология не протестует, ты быстро смирился с однополыми отношениями. Наверное, потому что уже достаточно сформировался как личность и не комплексуешь на ровном месте. Но, твоя реакция чисто механическая — ты почти с тем же успехом кончаешь от секс-машины. Со мной она не связана никак. Ну, может, только откровенного отвращения нет. Твое подчинение — это только желание искупить вину и выжить при этом. А мне этого мало. Мне нужно твое желание… быть моим рабом, а я не могу на это рассчитывать. Твое равнодушие, холодность и тщательно скрытые ненависть и презрение меня убьют, я только что сумел в этом убедиться. Да я снял напряжение. Да, я получил власть над человеком, который меня терпеть не может, но не смеет даже подумать о том, чтобы проявить свою ненависть. Но я не готов идти дальше. Более того, такое твое отношение очень быстро начнет меня выбешивать, я начну злиться, и это очень быстро тебя прикончит. Я ведь подписал Серегину бумагу, поэтому я тоже плохо кончу в этом случае. Если… не отпущу тебя. Поэтому я решил — завтра это все закончится. Я понимаю, что причинил тебе моральный вред, но… ты можешь расценивать это как наказание за школьные годы. Я готов выплатить тебе компенсацию, если…. Прости, чушь несу. Лучше останусь в твоей памяти мстительным сукиным сыном, извращенцем и садистом. И… прости, что я сорвался, столько лет терпел….
Голос у Господина охрип, а я нерешительно поднял голову. Он стоял, тяжело дыша, опершись руками на стол и что-то внимательно на нем разглядывал. Но это были все проявления его волнения. Я не мог поверить. Неужели такое чувство все время сидело у него внутри? Как же он с ним справлялся? Я на секунду представил себя на его месте и понял, что я бы не выдержал гораздо раньше. С моим эгоизмом и взбалмошностью, я бы начал подминать под себя еще в школе. А он терпел, хотя теперь-то я понимаю, что мог. Еще тогда мог показать мне мое место. И на самом деле тогда я бы, скорее всего, уже в последних классах огреб по первое число и вышел бы из школы с поломанной психикой. Подростки такие ранимые! Но сама сила чувств ко мне поражала. Я никогда не думал, что существует на свете человек, которому я так нужен. И я до сих пор не мог в это поверить.
Я вдруг понял, что не могу так просто отмахнуться от него. Однако его увлечения меня не на шутку пугали. Я понимал — то, что мне довелось пережить за неделю всего лишь верхушка айсберга. Человек может пасть гораздо ниже и испытать гораздо большие муки. Если бы я вдруг решил остаться, меня ожидал бы Ад — пытки, унижения, избиения и масса других неприятностей. Я попытался их себе представить, но моего опыта в этом вопросе не хватало.
Я задумался, откуда у него такая тяга к садизму? Вспомнил, что в начальных классах этого не замечал — он был очень тихий, безобидный и, по-моему, даже чересчур добрый. И я задался вопросом, что могло привести к такому изменению характера? И не спровоцировал ли я такое его отношение к людям, заставив слишком много страдать в нежном детском возрасте? Что если это результат моих действий? Что если только я отвечаю за теперешние его закидоны? Если это так…
— Андрей, ответь мне на вопрос, когда у тебя появилась эта страсть к насилию? Кто в этом виноват?
— Зришь в корень? — грустно усмехнулся Андрей, — Мне кажется проблема не только в страсти к насилию. Да, она появилась классе в шестом школы и да, ты тогда особенно меня доставал. Даже позже, в старшей школе ты так надо мной не издевался. Но причина не только в этом. Я подозреваю, что с головой у меня все-таки непорядок. Ну, разве может ребенок до такой степени быть одержим страстью к однокласснику, чтобы забывать все на свете? У нормальных детей такого не бывает. Все проходит со временем. Переболевают и живут дальше. Но я одержим и признаю это. Болен, наверное, — Андрей недоуменно пожал плечами, и я понял — нет, не лукавит, так и есть, — Со временем мне становилось только хуже. Я думал только о тебе, прокручивал в голове какие-то дикие сцены с твоим участием. Потом, после школы все это немного отошло в сторону, я долго не видел тебя, увлекся бизнесом. Но ты не поверишь, как только этот бизнес наладился, я заработал свое положение, ко мне тут же вернулись мысли о тебе. Да и окружающая обстановка способствовала — наши-то, власть имущие, все просто помешаны на контроле. У них у всех есть, кого нагнуть и оторваться по полной программе. Мне и Александр Анатольевич говорил — «заведи себе кого-нибудь, а то никаких нервов не хватит. Нужен кто-то, на ком пар спускать». Ну, и я тебя достал. И в первый день я испытал совершенно невообразимое чувство одновременно облегчения, злости и любви. Но, потом я сам все испортил. Изнасиловал, решив, что имею на это право. Нет, когда я тебя тогда взял, да и сейчас, меня охватывает полнейший экстаз, но потом накатывает понимание, что экстаз этот я своровал.
Я снова задумался. Да, мне не повезло. У остальных — любовь как любовь, а мне повезло нарваться на одержимого, помешанного на власти человека. Вот, верил бы в чудеса, решил бы, что меня прокляли. Но это не отменяет моей доли ответственности за сбои в Андреевой психике.
— Когда я устроил то увольнение, — продолжил Андрей, — я довольно быстро пожалел об этом. Подумал, какая же я сволочь, лезу к человеку в жизнь, порчу все и я решил тебя не трогать больше. Если бы ты устроился на нормальную работу, женился бы, взял бы на себя какие-то другие обязательства, я бы больше к тебе не полез бы. Я терпел, и продолжал следить, а ты…. Ты никуда не двигался, вообще. Какие-то слабые трепыхания. Только оставшаяся непутевая подработка — ни денег, ни славы. Ну, и когда Кир выдал ту фразу — спросил, что я хочу… я не сдержался. Я хотел тебя, все это время, себе, в личное пользование, — Андрей ухмыльнулся. — Они думали, я хочу мстить. Господи! Наивные. Но я не мог объяснить им все это.
Андрей помолчал, прошел к столу, налил из графина воды в стакан.
Я слушал молча, уткнувшись в колени, и не знал, что сказать. С осознанием того, насколько я нужен Андрею пришел страх. Помниться был какой-то псих, который так любил свою девушку, что съел ее. Эта ситуация не сильно отличалась. Андрей готов был меня на всю жизнь на цепь посадить, только бы я был рядом. Но мои чувства при этом на самом деле не поддавались анализу. А я-то как отнесся к этой цепи? Да, в прошлые выходные мне было очень паршиво. Во-первых, все болело, во-вторых, унижения к которым я не привык, давили на психику. Но к концу недели все поменялось. Я его ждал. И я хотел быть нужным ему. Увещевания Анатоля упали на благодатную почву. Изо дня в день повторяя рабское самовнушение, я сам стал воспринимать себя как раба Андрея Николаевича.
На этом месте я услышал его голос:
— Эй, Влад, ты чего, спишь? Ну, ты даешь, однако!
— Нет, Андрюш, нет, не сплю. Задумался просто. Ты можешь мне ответить еще на один вопрос?
— Да, Влад, спрашивай.
— Скажи, вот ты меня сейчас отпустишь, а что будет дальше?
Андрей спокойно кивнул.
— Да, ничего особенного. Скорее всего, я больше тебя не увижу. А ты меня. Ты женишься. Мои… люди говорили, у тебя девушка есть вроде. С тобой все будет хорошо, я тебе больше не помешаю.
— Я тебе верю. Но что будет с тобой?
— Какая разница, Влад? Тебе-то. Да хоть сдохну, тебе только лучше будет. Я уже… тоже смирился.
— Но ты тоже можешь попробовать как-то свою жизнь устроить.
— Нет, Влад, не могу. Я достаточно сильный человек, но на это меня не хватит. Терпеть рядом с собой кого-то, кто не вызывает даже симпатии, испытав такие чувства — это слишком. Я не смогу влюбиться в жалкое подобие, у меня было достаточно времени, чтобы это осознать. Тем более… я пробовал. Не получилось ничего. Потому и бесился. Зависимость. Наверное, я долго не протяну, Влад, теперь нет. Я сам недавно понял, что жил, дышал, работал только имея надежду, что ты будешь со мной. Если этой надежды не будет…., — Андрей покачал головой.
Я еще посидел, подумал. Что-то не сходилось. Я мысленно сравнивал Андрея недельной давности с тем, что вижу сейчас, вспомнил его требования, вспомнил его напор и никак не мог уложить в голове, что он вот так легко вдруг берет и отказывается от завоеванных позиций. Не то чтобы я сомневался в его словах, но если рассмотреть эту ситуацию с другой стороны — что если он просчитывает все свои ходы? Может просто проверяет, насколько я покорен его воле. Зачем? Чтобы наказать лишний раз? Но, ведь сейчас он от меня ничего не требует. Сказал бы — хочу, чтобы ты сдох. Вот тогда я бы отказался повиноваться, и меня можно было бы наказывать. Да ему и не нужен повод для этого. Может он просто на жалость давит? Хочет посмотреть, как я сам в петлю полезу? Но ведь я не идиот, я ж не останусь если буду иметь возможность смыться. И что тогда? Могу ли я как честный человек, осознавший, что по его вине другой человек вляпался в беду, просто смыться, оставить на произвол судьбы. Что тогда скажет Андрей?
Меня окатило понимание — он скажет, что Серега был неправ. Он скажет, что люди не меняются. И что я не изменился, остался той же сволочью, что был и что нет никаких этических причин проявлять снисхождение, щадить. И можно делать все что вздумается. Можно не считать человеком.
И никуда он меня на самом деле не отпустит в любом случае.
Только либо я остаюсь дерьмом, которым и был в школе, либо огорошиваю Андрея, доказывая, что нет, я уже не дерьмо. Но я в любом случае останусь при нем.
В тот самый момент меня и тряхнуло — я понял, что при кажущейся простоте решения по вопросу, выбора у меня нет — я не могу уйти. И не только потому, что ни черта не верю, что он действительно меня собрался отпустить. Даже если так — я действительно не хочу больше быть дерьмом, я действительно перед ним виноват и мой уход нанесет еще больший вред. Я никогда не смогу себе простить, если с ним что-то из-за меня опять случится. Я не имею права навредить ему еще больше, потому что в этом случае мне самому останется только пойти и повеситься. И я… хочу держать его под контролем, пусть и будет это выглядеть как бы наоборот, но я спать спокойно не смогу, не зная, что с ним.
Меня снова окутал страх. И понимание безвыходности моего положения, с какой точки зрения на него не посмотри. Исходя из предположения, что он на самом деле вознамерился меня отпустить, сейчас я собирался собственными руками перекрыть себе кислород. Стать рабом не потому, что заставили, а потому что сам так решил, остаться с ним имея только слабую надежду, что когда-нибудь воспитаю в себе чувство к нему отличное от страха и вины.
— Андрей, я ведь за последние годы тоже изменился. Я уже не тот глупый самовлюбленный эгоист, что гнобил тебя в школе. И у меня нет ощущения, что мне все сойдет с рук. Я хочу… тебе верить. Ты прав, я не люблю тебя, и вряд ли это изменится в ближайшее время, но позволь мне хотя бы… попытаться, — я сбился, занервничал, мне было страшно посмотреть ему в глаза, как будто он дракон какой. Потом начал заново:
— Ты говоришь, я не смогу принять твои запросы, но может быть это не так. Давай попробуем. Так будет… правильно. Ты же меня около 10 лет не видел. Понимаешь, Господин, мне очень страшно. Я сам боюсь того, что собираюсь тебе сказать. Если я тебе нужен, Господин, не отпускай меня, не бросай дело на полдороги. Делай, что хочешь или считаешь нужным, но не возвращай меня обратно, не получив хоть что-то. Я целую неделю мучился ожиданием. Я научился хоть немного, но терпеть, и меня трясет от мысли, что это станет моей жизнью. Я осознаю, что вообще могу потерять жизнь. Но вчера, когда ты приехал, я понял, что могу так жить. Пусть через силу, пусть я сам себя перестаю воспринимать, но могу. Как оказалось, мне может быть хорошо рядом с тобой даже в таком положении. Конечно, это не такое глубокое чувство, как у тебя, но я первый раз в жизни нужен кому-то по-настоящему. Я просто не имею права пройти мимо такого. И возможно сейчас я совершаю самую большую ошибку в своей жизни, но знаю совершенно точно, что если ты меня отпустишь, я всю жизнь буду жалеть. Хоть мне вроде нравится моя девушка, но я точно знаю, что рутина сожрет наши чувства. Там ни с одной стороны нет и десятой доли такой любви, о которой ты сейчас говорил. Может это во мне говорит молодость, но мне кажется лучше прожить недолго, но ярко, чем до 100 лет в болоте,  - я задохнулся, всхлипнул от ужаса, стараясь на самом деле не думать о последствиях того, что творю, передохнул. А потом заговорил снова:
— Мне хотелось бы исправить то, что я когда-то сломал. Не знаю, реально ли это? И мне будет достаточно того, что ты осуществишь свое желание. Я уже согласился на самом деле, Андрей. Я уже твой раб, и ты можешь меня использовать как раба, ничего не спрашивая и не позволяя никаких вольностей. Пожалуй, в этом есть с моей стороны какое-то отклонение в мазохизм, о котором ты тут говорил, — я усмехнулся, — Ну и будет бессовестным враньем сказать, что я не испытываю положительных эмоций от такого секса, особенно когда ты этого хочешь?
Я, наконец, поднял взгляд на Андрея. Я увидел в нем желание, нежность, немного тревоги и надежды. «Либо я дурак, либо в нем пропал великий актер», — подумал я.
Я все еще не верил.
— Ты не понимаешь, на что подписываешься. Попробовать не получится. Если я перестану считать тебя равным себе, низведу на самую нижнюю ступень социальной лестницы, если буду иметь на это моральное право подтвержденное твоим добровольным подчинением… я не смогу позже тебя отпустить. Ты осознаешь это?
— Думаю, не совсем, но уже гораздо лучше понимаю, чем например неделю назад. Если ты будешь таким, как неделю назад, я ничего не смогу сделать. Если не будешь, я не смогу объяснить себе, почему тебе подчинился. Ты же все правильно понимаешь и, наверное, всегда понимал — ты сильнее меня. Мне будет трудно объяснить себе даже этот разговор. Ты повел себя нелогично, имея все козыри на руках. Я уже пал перед тобой, зачем было возвращаться назад?
— Ты спятил! Я сейчас делаю то, что просто невероятно в нашем кругу — я в ущерб своим интересам даю тебе свободу. Алекс, наверное, в обморок бы упал, если бы услышал. И твой добровольный отказ от этой свободы не будет означать, что я буду более мягок с тобой или буду сдерживать себя хоть в чем-то. Скорее наоборот, ты ошибаешься, если надеешься на снисхождение. Потому что я буду вспоминать, и буду злиться и психика у меня неуравновешенная….
— Я не спятил. Хоть ты и считаешь, что слишком высокую запросил плату, но я так не считаю. Поэтому, покажи мне своих монстров, сделай то, что собирался. Я не знаю, смогу ли с этим жить, но без этого не сможешь жить ты. Даже по меркам, чья жизнь ценнее, я проигрываю тебе. Завтра ты проснешься злой, жестокий, сразу укажешь мне мое место. Я забуду все, что ты мне сейчас наговорил, буду опасаться за свою жизнь, бояться твоего гнева. А ты будешь гонять, пороть и трахать, а я ничего не смогу с этим сделать. И буду очень послушным. Ты же этого хотел?
Андрей подошел ко мне и прижал мою голову к своему животу.
— Ты остаешься. Но я не смогу сдержаться. Ты будешь почти все время мучиться? Тут вопрос даже не готов ли ты к страданиям, а согласен ли ты ради меня потерять свою личность? Ведь я ее уничтожу. Это потребует безграничной покорности с твоей стороны. И я ее буду добиваться всеми методами. Тебе придется научиться таким вещам, от которых твой привычный мир перевернется и извратится полностью. Готов ли ты к этому? Если нет — тебе лучше уйти, потому что со мной ты изменишься полностью. Я никогда тебе не врал, и впредь не собираюсь, но сможешь ли ты удержаться в рассудке, пережить все ужасы и действительно отдать мне себя? А потом всю свою жизнь служить мне, без шанса вырваться?
«Проблема в том», — подумал я про себя, — «что я не очень-то верю, будто ты хотел меня отпустить. Это похоже на какую-то хитрую игру или ловушку. И да, я понимаю, что будет тяжело, но свою личность я уничтожить не позволю. Я попытаюсь вернуть тебя, такого как знал в школе. Вернуть того, кого не должен был уничтожать, должен был беречь и ценить. И мы вырвемся с тобой вместе».
— Господин, я буду выполнять все Ваши приказы. Я пройду все круги Ада, чтобы стать тем, кем Вам угодно меня видеть. Я уверен, Вам удастся добиться от меня всего, чего Вы пожелаете. Я буду рабом, я уже Ваш раб. Я всю неделю повторял себе, что принадлежу Вам. Возможно, иногда я буду жалеть, что не ушел сегодня, но оставить Вас сейчас я не могу, это неправильно и нелогично. Вы можете распоряжаться моим телом по своему усмотрению, а я отказываюсь от воли и собственных желаний.
Я замолчал, и пару минут стояла тишина. А потом…:
— Что ж, удивительно, но то ли ты действительно так изменился, то ли просто стал умнее, но… ну-ка, встал раком!
Покрывало полетело в сторону. А я, буквально за секунду, был натянут на немаленькое хозяйство Андрея до самого основания. Я заорал. Как же больно! Отчего он так возбудился? От моей проникновенной речи? Я весь выгнулся, пытаясь приспособиться к напору. Господин зарычал мне в ухо и кончил, кажется меньше чем за минуту, выдолбив из меня все размышления и чувства. Потом кинул в меня коробкой салфеток и снова рыкнул:
— Пошел вон!
И я, схватив, несколько штук вылетел из его спальни.

========== Глава 20 ==========

Правильно или не правильно поступил. Выиграл или проиграл? Это вопрос, на который нет ответа. Как часто люди, добившись потрясающего УСПЕХА, которые были готовы ради этого успеха мир перевернуть, через небольшой или большой промежуток времени вдруг приходят к выводу, что этот УСПЕХ принес им больше вреда, чем пользы. Чемпион, жизнь положивший на алтарь спорта, после торжественного получения золотой медали, возвращается домой и выясняет, что в процессе тренировок посадил сердце и скоро умрет. Актер, получивший в ранней юности главную роль, сыгравший ее гениально, снискавший славу и признание, через полгода выясняет, что ни один режиссер не хочет брать его даже в посредственные фильмы на второстепенные роли потому, что его лицо слишком примелькалось. Или полководец, отразивший атаки вражеской армии, спасший сотни миллионов жизней через некоторое время вынужден слушать, что победы можно было добиться гораздо более эффективным способом и тогда погибших было бы меньше, а он, гад, кровопийца и убийца младенцев, этого не сделал, хотя мог.
Задним-то умом мы все крепки, мы все умные и знаем, как надо было бы поступить, какое решение было бы правильным и что стоило или не стоило делать. И, чем больше времени проходит, тем умнее все вокруг становятся, а те, кто остались в истории и уже не могут ответить — дураки и сволочи.
Но вопрос правильно или не правильно поступаешь в данный момент, так и остается неразрешимым. История покажет.
***
Я спустился в свою комнату, вытерев все, что испачкал вытекающей из меня спермой. Радовало хотя бы то, что крови не было. Быстро, как в тумане, ополоснулся, вытянулся на своем коврике и стал раздумывать, что же я натворил.
Моему идиотизму нет пределов — сей неутешительный вывод, я сделал через некоторое время. У меня был реальный шанс уйти, избежать ужасов, которые уже начали воплощаться в жизнь, вернуться к себе любимому, поумневшим, протрезвевшим, позвать замуж Аню и зажить спокойной жизнью. Почему я не рискнул воспользоваться этим шансом? Почему струсил? Какого черта я стал его жалеть? А меня кто пожалеет теперь? Он, что ли? Зачем я решил пощеголять перед ним своей самоотверженностью? Как же! Погибнет он без меня! До сих пор не погиб, а тут прям, ляжет и помрет. А даже если и так, почему я должен расплачиваться за его психоз? Я, может, перед ним и виноват, но явно не настолько, чтобы отдаваться во власть неуравновешенного садиста. Мне его игры нафиг не нужны. Он же совершенно был прав, сделав вывод, что мое возбуждение во время секса было обусловлено исключительно физиологией и никакой безграничной любви я к нему лично не испытываю. Правда, и того застарелого раздражения, граничащего с ненавистью, тоже уже в помине нет. Сейчас он стал вполне симпатичным, но ведь этого совершенно недостаточно для… для чего?
Черт! Идиот! О чем я вообще думаю? Симпатичный? А оно мне как-то пофиг должно быть. Я же с Аней. Хотя, на почве последних расстройств мысли об Ане даже возбуждения не вызывают. Кажется, мне совершенно отбили желание вообще сексом заниматься.
Правда, есть тут еще один момент. Что он там мне рявкнул под конец? Я изменился или стал умнее? Что это означает? Что он имел в виду? Мысль уплывала, я никак не мог ее поймать. Где ж тут ум, в том, что я сотворил?
Вообще-то надо попробовать осмыслить, на что я подписался, перейдя в добровольное рабство к Андрею. Оставим пока вопрос, зачем я это сделал. Но что мне теперь светит? Понятно, что меня ждет основательная подготовка как раба, причем не только для секса, но и как мальчика для битья. То есть, я буду должен научиться ублажать Хозяина в постели самыми разными способами, а в свободное время мучится от пыток, побоев и всего, что придет ему в голову. Боже! Я понятия не имею, что делали наложники богатых восточных халифов и как они жили, но кажется их не особенно наказывали если они сами не нарывались. В отличие от меня. И, наверное, есть какой-то обязательный тренировочный комплекс по ломке психики и приобретению нужных навыков. Узнать бы, что туда входит. Хоть как-то морально подготовиться. Ясно, что это не одного дня дело, но страшно представить, во что я превращусь уже через полгода. Пообещав быть послушным господской воле, я автоматически лишил себя всех прав. И кто меня за язык тянул? Почему я согласился, чтобы меня били, мучили, драли на части душу и тело? Добровольно, замечу! Сам просил, убивай, мол, меня, Андрюха, делай из меня что хочешь. Все равно я полное дерьмо.
Кстати, мое согласие говорит еще и о том, что я не очень-то рвался обратно домой. И я вижу этому только одно объяснение — я до такой степени испугался ответственности, что придется жениться, что предпочел остаться зависимым. В этом проблема? Чушь! Я же уже не ребенок, чтобы бегать от ответственности. Все живут, у всех семьи и никто не лезет в петлю от страха перед женитьбой. И тем не менее — кажется именно это я и сделал — сбежал. И теперь… меня будут мучить, меня смешают с дерьмом. Андрей не остановится, он сам сказал. И вся моя жизнь — родители, друзья, работа — все это полетело коту под хвост. Не будет жизни. Не будет ничего. И Аня. Боже, что с ней-то делать?
Меня все больше трясло по мере понимания того, что я натворил! Я доказал и себе и Андрею, что являюсь полностью разложившейся личностью, неспособной думать самостоятельно и бороться, поддающейся внешнему влиянию на раз. Я просто окончательно лишился остатков самоуважения. Одного я не мог понять, зачем я такой сдался Андрею — сильному, самостоятельному мужчине. Я же тряпка, а не человек.
Мне действительно необходимо понять, зачем ему это? Зачем ему моя жизнь, которую я так легкомысленно бросил на алтарь…. Алтарь чего? Дружбы? Неа, мы никогда не были с Андреем друзьями. Искупления? Он уже сказал мне, что оно, фактически, ему не нужно. Искупление — это как отмазка для меня самого. Остается любви. Причем не моей, а его. Я на алтарь его любви бросил свою жизнь. Почему же я это сделал? Я ж не дурак!
Ну, пожалуй, раз уж я решил не врать самому себе, я должен признать, что позавидовал его чувству. Мне тоже так захотелось. Чтобы дышать без любимого не мог. Вот он так умеет, если верить его словам. А я — нет. А хочется. С Аней у меня этого нет и никогда не будет. Она слишком… правильная и сдержанная. Она любит тихо, по-домашнему. Такое впечатление, что она будет предана мне до моей гробовой доски, но как только я сдохну, тут же найдет замену и будет нового мужика окутывать своей преданностью и уютом. Мне, кажется, этого мало. Что ж, все-таки я эгоист. Мне подавай такую любовь, которая не терпит компромиссов, сжигает, сносит все на своем пути и если я ей не поддаюсь добром, то она заставит меня сдаться насильно.
Итак, к своему стыду — зависть. Что еще? Тщеславие, как ни странно. Не смог устоять, когда выяснилось, что я так нужен своему школьному приятелю, что он аж прям жить без меня не может. Вот только вместо обещаний холить и лелеять мне пообещали, что будут пытать и трахать. Но да какая разница?! Для нас, идиотов, это все не имеет значения, потому что мы не мозгами думаем, а задницей. А моей заднице явно нравится, когда в нее что-нибудь пихают. Пидор опущенный — вот кто я теперь и на большее рассчитывать не могу.
И уж совсем замечательно будет, если Андрей решит, что я все же не стою таких переживаний и вышвырнет на свалку или продаст своим друзьям извращенцам. Если выяснится, что его любовь — это дым, и рассеется, как только я реально попаду к нему в руки.
От этой мысли я практически впал в истерику и просто рыдал некоторое время, осознав, что своего раба Хозяин имеет полное право не только сам пользовать, как хочет, но и толкнуть за хорошие бабки или в аренду сдать. Господи! Только не это! Уж лучше на свалку. Чтоб сдохнуть, чтобы не чувствовать больше никогда и ничего.
Любви мне захотелось!
Но как полюбить человека, который тебя уничтожает? Насилует тело, изводит душу, и не дает оставаться человеком. Я должен признаться в малодушии, но именно сейчас я впервые подумал, что возможно Андрей меня каким-то очень ловким способом обманул, надавив на мои болевые точки. Как-то так все это обставил, что я не смог отказаться, что он манипулировал моим сознанием, а я как лох педальный уши развесил, поддался. Ему зачем-то нужно было мое согласие. Может, чтобы к нему апеллировать если что. Может, ищет какое-то оправдание своим действиям?
От такой вероятности мне стало еще хуже, хотя казалось уже некуда.
И стыдно, что опять пытаюсь переложить ответственность за принятое мной решение на него, на Хозяина.
Я вдруг подумал… та его фраза перед моим уходом, не означала ли она, что я правильно заподозрил во время разговора? Что он не собирался меня отпускать? Он никогда не врал, но я его давно не видел, он мог и измениться. Или даже он просто, на шару, решил попробовать добиться моего согласия. А не получилось бы — рассмеялся бы над идиотом. Сказал бы что пошутил. Кто ж выпускает из рук уже пойманную добычу? Кто будет помогать подняться упавшему человеку? Только не в нашей гребаной жизни. Если ты упал — еще и попинают, чтобы в грязи тщательней извалять.
В любом случае я свой шанс упустил. Теперь поздно сокрушаться и раскаиваться в собственном малодушии. И нефиг оправдываться — надо принять тот факт, что я тряпка. И вопрос сейчас, наверное, только в том, как сохранить разум, отдав душу и тело своему Хозяину-садисту. Или я уже через полгодика совсем дурачком стану? И не будет для Андрея большой радости в пытках этого дурачка. И это приведет к гибели. Понятно, что больше Андрей предлагать свободу не станет, а я никогда не попрошу — стыдно признаваться вот в такой своей трусости и бесхребетности. Да и не пойдет он уже теперь на это — я ж ему сам сказал: «не отпускай».
Господи, идиот! Ну, вот все сделал, чтобы отрезать себе путь к свободе.
Одно радует — он действительно меня хочет. Пусть я сам себе после этого противен, пусть он будет жесток — я ему нравлюсь, нет, он, похоже, и правда любит если не меня, то, по крайней мере, мое тело, а значит, возможно, когда-нибудь острая фаза мучений закончится, или я привыкну, и будет относительно стабильная жизнь.
От этой мысли мне стало чуть легче, и я измотанный переживаниями, смог заснуть.
***

А на следующий день я был совершенно не в себе. Я был рассеян, я медленно реагировал на приказы, я забывал, что мне велели делать и, кажется, растерял все навыки, которым меня учили целую неделю. Я шарахался от рук Андрея и у меня постоянно текли слезы даже просто от грубого окрика. Анатоль был недоволен настолько, что даже не имел сил меня полноценно наказать. Нет, обращение я, конечно, не забывал, но вот реагировал на все с такой задержкой, будто увяз в смоле и не мог пошевелиться лишний раз. Я с трудом открыл глаза утром. Я не успел подняться на колени когда пришел Господин. Я забыл, что должен целовать ему ноги и это все происходило еще до того, как Учитель меня увидел. А Андрей… он просто перечислял мне мои огрехи и сообщал метод наказания за них. Позже, уже при Анатоле, у меня вылетело из головы, что я не имею права открывать рот без разрешения. Вот это уже было серьезно. Уже к 12 часам дня я совершил такое количество проступков, что мог весь оставшийся день провести под различного рода наказаниями.
И Андрею показали мою боль. Не ту, что от изнасилований, а ту, что от побоев. Но я не смог и здесь, когда по спине прошлась плеть, я почти сразу разрыдался как девчонка.
Для пытки промежности в этот раз меня положили на пол около ненавистной шведской стенки. Привязали руки, а потом и ноги, задрав их за голову и сильно разведя в стороны. Я всхлипывал уже тогда, когда меня привязывали. Не просил, нет, но про себя молился о снисхождении. Получилось все наоборот: Учитель сказал, что из-за моей фатальной несобранности сегодня я получу полную и даже утяжеленную дозу пытки: 50 ударов, и показал мне инструмент — нечто похожее на деревянную киянку. И вот тут я действительно испугался. Попробовал взять себя в руки. Палкой да, больно, но эта штука — это вообще кошмар. Прицельные удары по определенной точке. В течение получаса я заходился криком. Самое страшное — Андрей, наблюдавший все это, был очень доволен, я видел это в его глазах после наказания. Меня заставили благодарить за науку, но его удовольствие требовало пояснений. Мне нужно было понять. И он объяснил. Лучше бы я никогда не слышал этого. Лучше бы не играл накануне в благородство. Лучше бы вообще на свет не рождался! Он сказал мне буквально следующее:
— Ты совершенно завораживающе кричишь. Знаешь, я даже не предполагал, что криком можно так возбудить. Это волшебно, замечательно! Я так рад, что не отпустил тебя, а то никогда бы не узнал, как это потрясающе приятно — доставлять тебе боль. И раз уж ты на все согласился, я теперь буду изобретать самые разные, нестерпимые пытки для тебя просто, чтобы вызвать такие твои вопли. Мне все очень понравилось. Я очень рад, что ты сегодня так много ошибался, что позволил мне насладиться своими муками. Продолжай в том же духе, и я буду с тобой счастлив.
Даже Анатоля пробрало. Он уставился на своего опекуна абсолютно ошарашенным взглядом, будто впервые видел его. Видимо пытался понять, во что же его втравили, и что вообще происходит, раз Андрей так тащится от чужих страданий.
А я? Что я? Что я мог на это сказать? Я сам лишил себя возможности высказываться, сам загнал себя в рабскую шкуру. Мне некого теперь было винить в этом кроме себя. Что мне делать со всем этим я теперь совсем не понимал. Одно я знал точно — обещанные муки немного откладываются, потому что Андрей снова уезжал в Москву, но только на неделю. А потом я смогу на своей шкуре ощутить, что означает принадлежать Знаменскому Андрею Николаевичу

========== Глава 21 ==========

В понедельник утром разбудили меня как обычно — яркий свет в глаза, но в отличие от предыдущих дней в комнату вошла не Марина с завтраком, а Анатоль. Прислонившись к косяку и усмехнувшись, он заявил:
— Сейчас идешь в ванную. Через полчаса я вернусь за тобой.
Я даже не успел поприветствовать его, а он уже вышел. Я пожал плечами, подумал, что поведет завтракать в другое место и быстро метнулся приводить себя в порядок. С клизмой я уже так приспособился, что 15-ти минут мне было вполне достаточно, да и с волосами быстрее получалось. «Привыкаю, — вздохнул я про себя, — я действительно к этому привыкаю. Привыкаю чистить себе кишечник, быть все время голым, есть с пола, целовать ноги и многое другое, о чем пару недель назад даже подумать бы постыдился».
Через полчаса я уже стоял готовый около двери. Вытерпев в выходные все муки Ада, я старался сосредоточиться, чтобы не совершать ошибок сегодня. Не было у меня сил терпеть пытки снова из-за собственной глупости, слишком дорого она мне обходилась. Напрасные сожаления, естественно, не помогали, только вели к рассеянности. Поэтому, еще ночью, отругав себя за косяки, я решил быть предельно внимательным, думать только о своем поведении и своих действиях.
Анатоль вошел и теперь уже никуда не торопясь позволил поцеловать свои ноги.
— У меня не было возможности с тобой поговорить раньше, но я все же хотел бы знать, что с тобой вчера случилось и почему ты все время косячил, будто всю прошлую неделю мы с тобой не занимались, а баклуши били?
— Простите, Господин Учитель. Я был… рассеян, я исправлюсь…
— Я задал вопрос «почему»? 10 ударов по пяткам.
Боже, да что со мной! Мне же задали простой вопрос….
— Хозяин собирался меня отпустить. А я… не смог.
— Что не смог?
— Уйти не смог. Я подумал, что не имею права уходить раз все так….
— Понятно. И потом всю ночь лил слезы по этому поводу и расстраивался, что упустил шанс?
— Да, Господин Учитель.
— Знаешь, я, конечно, не очень разбираюсь в ваших отношениях с опекуном, но мне кажется, он вряд ли тебя отпустил бы. Слишком рвался заполучить. Так что не жалей. Он, скорее всего, проверял дяди Сережину теорию о том, что ты изменился или что-то в этом роде. Я разговор слышал телефонный. Дядя Андрей ему говорил, что он был прав, и его это реально удивило, что ты сам отказался уходить.
— Это еще ничего не доказывает. Может и отпустил бы, если бы я по-другому….
— Ну, может быть… хотя что-то я сомневаюсь. — Анатоль махнул рукой, — Ну, как бы там ни было, мы должны продолжать твое обучение. Из всех секс-услуг, которые тебе когда-нибудь придется предоставлять дядя Андрей просил обучить тебя только минету. По-простому — будешь учиться отсасывать. И, пока его нет, будешь тренироваться на мне. Остальному он будет учить тебя сам или наймет кого-то еще.
Анатоль вздохнул, мне показалось, даже с каким-то сочувствием на меня посмотрел, хотя слишком пристально разглядывать выражение его лица я поостерегся.
— Я сильно сомневаюсь, что у тебя есть опыт в вопросе минета и, чтобы мотивировать тебя учиться прилежней, я решил на эту неделю посадить тебя на, скажем так, белковую диету.
Я вопросительно уставился на Учителя.
— Есть будешь только то, что сможешь добыть, отсасывая. Другой пищи получать не будешь, — пояснил Анатоль, — Кроме того, в зависимости от успехов буду выставлять тебе оценки по 100-балльной шкале, только, наоборот: будешь плохо стараться — 100 плетей, за шикарный минет будешь освобожден от порки., — Анатоль усмехнулся, а по мне прошла волна страха. Да что ж я нервный такой стал! Я все понимаю — боль теперь является моей постоянной спутницей и я должен не бояться ее, а привыкать и учиться справляться с ней.
— Опекун обещал приехать уже в пятницу, так что у нас 5 дней. К вечеру пятницы ты будешь достаточно умелый и достаточно голодный, чтобы попросить у своего Господина разрешение ему отсосать. Минет — это одна из основных твоих обязанностей на уровне с предоставлением зада. Ты должен научиться делать его виртуозно, быть всегда в форме. Лучше всего, если ты сам научишься получать от этого удовольствие. Тогда будет лучше получаться, и твой Господин будет доволен. Поэтому учить буду основательно. Все понял?
Конечно, я все понял, о чем и сообщил Учителю. И, как ни странно, мысль, что придется отсасывать Андрею показалась… интересной. Нет, не то, чтобы я раньше это кому-либо делал и теперь мне хотелось попробовать с ним, но, по факту — это не самое напряжное занятие, а если научиться делать это хорошо…. Я вдруг представил себе Андрея, который закусив губу испытывает острое наслаждение от моих действий.
К моему ужасу эта мысль меня… зацепила. Лишившись даже призрачной возможности получить свободу, я буквально физически ощутил перелом своего мировосприятия. Стержень, который как я думал, у меня внутри все-таки был, если не сломался, то, по крайней мере, сильно искривился, допуская в результате такие мысли. И почему-то я совершенно не чувствовал какого-то унижения от них.
— Все это, как ты понимаешь, не отменяет наших ежедневных занятий, — продолжил меж тем Анатоль, — может, немного снижу физические нагрузки. Как ты, может быть, заметил, моя девушка ко мне сюда не приехала, не смогла отпроситься с работы, и меня скоро разорвет от спермотоксикоза, особенно, учитывая, чем я тут занимаюсь. Так что ты заодно и мне поможешь, — хищно оскалившись, закончил свою речь Анатоль.
В одном только было расстройство. Я не понимал, зачем меня голодом морить? Я бы и так старался. Но не рабское дело обсуждать пожелание Хозяина. Видимо, была причина. Я медленно и печально пополз за Учителем в тренажерку.
— Да, вот еще что. Единственное в чем я не собираюсь тебя ограничивать — это вода, но пить воду только на коленях, руки за спину, лакать как собака. Это понятно? — он указал мне на миску с водой у стены.
— Да, Господин Учитель, — без толку было расстраиваться.
«Черт, а ведь я реально хочу жрать уже сейчас», — подумал я, — «Неужели я смогу продержаться на одной сперме всю неделю?»
Я попытался взять себя в руки. Конечно, смогу. Человек без еды месяц может прожить, а мне все-таки будет что-то перепадать. Придется, правда, очень стараться не потерять ни капли этого… питания.
— Ну что ж, приступим, — хохотнул Анатоль, отлупив меня по пяткам за очередную глупость, — а то мне уже не терпится.
Я вдруг понял, что он тоже смущен. Он старался всеми силами это скрыть, но судя по тому, что я таки смог уловить неуверенность в его голосе, он был смущен очень сильно. И тогда мне захотелось проявить инициативу, может быть немного взять реванш, хоть и смешно звучит. Я подполз к Учителю совсем близко и когда он расстегнул пуговицу на джинсах, осмелился прикоснуться к его рукам, отвел их и молнию расстегнул уже сам.
— Позвольте, я сам, — тихо, но настойчиво заявил я.
И с этими словами, я стянул с него джинсы вместе с плавками, мельком глянув в его лицо. Он был, мне кажется, почти в шоке, закусил губу, зацепился руками за ступеньки шведской стенки, к которой в результате всех этих манипуляций оказался прижат. Тем не менее, его самообладания хватило на то, чтобы скомандовать:
— Бери в рот.
Я не стал медлить, хотя дело было совершенно непривычным, но я постарался. Видимо, из-за долгого перерыва, стараться мне пришлось недолго. Минут 5 и он разрядился мне в рот, а я, давясь, все это проглотил, с трудом, сдерживая тошноту. Спермы было много и я к своему стыду, чуть было не вернул все обратно, скрючился перед Учителем на коленях и ждал, сдерживая спазмы, пока он придет в себя. Через пару минут он сказал:
— Можешь пойти попить. И да, я хочу, чтобы в следующий раз ты справлялся с молнией без рук. А сейчас минут через 20 сделаем второй заход. И, как ты понимаешь, так легко уже не будет, придется постараться, — его голос был снова совершенно ровным, холодным, как будто не он только что выстрелил мне в рот после недельного, а то и больше, воздержания как озабоченный подросток. Я почти восхитился его самообладанием!
Действительно, второй раз было труднее, но зато он начал руководить моими действиями. Он меня реально учил, а мне было стыдно, что я, 27-летний дядя, не знаю, как это нужно делать, хотя вроде сам мужик. Как-то мои девушки не баловали меня подобным действием. И вот теперь я сам проводил языком по стволу молодого парня, нежно ласкал уздечку, зарывался носом в мошонку и вылизывал яйца.
На этот раз мне пришлось работать минут 15 или 20, я не знаю. У меня устал язык, губы. А в конце, он мне велел полностью погрузить его уже не маленький орган в рот. У меня не получилось, не лезло. Появились сильные рвотные позывы, но я сделал все, что смог и Анатоль опять кончил.
Снова отдышавшись несколько минут, Учитель мне сказал:
— На самом деле неплохо для первого раза. Где-то по моей шкале, баллов на 70. Твой язык должен работать гораздо активнее и тебе нужно научиться чувствовать, в каком месте в следующий момент желательно прикосновение твоего языка или губ. Хозяин не будет тебе без конца подсказывать, он удовольствие должен получать. Кроме того, ты конечно должен будешь научиться расслаблять горло и вбирать эрегированный член полностью. Ну что, будем еще раз пробовать? Или согласишься на 70 ударов?
70 — это очень много, подумал я, но сделать еще раз качественный минет у меня, наверное, не хватит сил, как бы больше не заработать.
— Господин Учитель, можно задать вопрос?
— Конечно, — Анатоль уже перебрался в кресло и расслаблено тянул из стакана воду.
— Пороть меня будут по последнему результату или по лучшей попытке?
— По лучшей попытке. Порка — не самоцель. Это оценка твоего уровня. И пороть будут не так как при наказании. Полегче. Будет другая плеть — мягкая, многохвостая. Ну, сотня — это конечно все равно очень ощутимо, но если б били хлыстом, ты бы сдох, наверное. Эту систему мы вчера обговорили с опекуном. Минет ты так или иначе будешь делать теперь каждый день. Поэтому приготовься, что и пороть тебя теперь будут каждый день. Но это не значит, что я или он будем специально завышать баллы, лишь бы тебя выпороть. Скорее уж наоборот, занижать, чтобы дать спине отдохнуть. Но такая система не позволит тебе халтурить.
— К порке тоже можно привыкнуть — возразил я с горечью.
— Не совсем. Можно привыкнуть получать 10-20 ударов, а это уже сам понимаешь, почти виртуозный минет. А вот к 70-80 привыкнуть сложнее, с учетом того, что ты можешь нарваться на наказание и без минета. Всегда есть риск.
Я закусил губу до крови, чтобы не расплакаться. Обложили — не рыпнешься. Придется своим языком чудеса творить.
— Господин Учитель, а у Вас нет какой-нибудь игрушки, для тренировки что ли?
— Да-а-а, есть, конечно. Я подберу тебе что-нибудь.
Так, расслабленно пробеседовав с полчаса, мы приступили к третьему заходу. Я старался шевелить языком активнее и заглатывать глубже, но все равно остался на прежнем уровне и заработал те же 70 баллов. Зато получил еще порцию питания. На душе было погано.
***
Так и пошло. На следующий день я отсасывал лучше, хоть челюсть дико болела и в горло член мне так и не лез. Ну, вот как доходит до определенной точки, так все — кашляю, слезы из глаз. Анатоль, промучившись со мной целый час, связал меня, невообразимо изогнув, подвесил на крюк почти вплотную к стене.
Вообще, надо сказать Анатоль явно получал особое удовольствие, связывая мое тело в немыслимых позах, и к тому моменту я начал тоже чувствовать какое-то томное состояние во время процесса и после, когда висел весь такой изогнутый. Легкая боль в мышцах уже не доставляла каких-то слишком неприятных ощущений. Чаще всего даже наоборот — мне было удобно и тепло. Я в какой-то момент даже сказал об этом Анатолю и тот почему-то выглядел страшно довольным. Я вообще заметил, что он стал чаще показывать при мне свои эмоции. Его холодная маска то и дело слетала. И мне казалось — если бы не обстоятельства, мы вполне с ним поладили бы. А еще он мне кое-что пояснил:
— Связывание — да, это одно из искусств в БДСМ. Его многие нижние любят. А я люблю вязать. Очень красиво получается. Тем более если партнер достаточно гибкий. Тебе было тяжеловато поначалу, потому что мышцы и связки отвыкли от напряжения. А сейчас, когда мы с тобой поработали, ты тоже начал это чувствовать. У меня и правда неплохо получается, но дядя Андрей — он вообще круто это делает. Хотя, я учился у Мастера, а он — самоучка.
Я подумал, что мне, наверное, будет приятно, если Андрей меня вязать также вот будет. В этом нет ничего страшного, и даже как-то щекотно на душе от такой мысли.
Ну вот, а в тот раз Учитель связал меня вполне комфортно, развернул лицом к стене и прямо напротив, к этой самой стене прикрепил здоровый резиновый фаллос и вставил его мне в рот. Все время пока я висел связанным, я должен был тренироваться пропускать его в горло.
И я старался, понимая, что как только у меня получится, бить станут меньше. Время от времени Анатоль подходил, обхватывал рукой мой ствол и получался потрясающий коктейль эмоций — тело прошивало острое удовольствие, я почти задыхался, насаживаясь горлом на резиновую дубину, голова шла кругом, и мне остро хотелось разрядиться. К сожалению, я не мог спросить, можно ли. Но так хотелось!
Примерно через полчаса тренировки я почувствовал, как резина скользнула глубже. С перепуга сразу отдернул голову, но тут же насадился вновь, почти не испытывая дискомфорта. Я проделал такое еще несколько раз и почувствовал, что хорошо бы передохнуть, но возможности вынуть эту штуку изо рта не было, очень близко к стенке я был притянут. Тогда я плюнул на удобство и начал трахать себя в горло, устраивая себе лишь небольшие передышки. В конце концов, член стал проникать внутрь свободно и я понял, что теперь справлюсь практически с любым размером, лишь бы по диаметру прошло.
— В теле человека все взаимосвязано, — вещал мне Анатоль, — вот ты сейчас испытываешь предоргазменное состояние, а твое горло при этом сжимается. Если бы у тебя во рту был живой член, ему это было бы очень приятно. Никогда не смей кончать во время минета. Доводи себя до грани, но не кончай.
Намек был мне понятен, хоть и трудновыполним. Но, Слава Богу, у меня, наконец, стало получаться. Возможно, потому что не было уже сил зажиматься да и шея устала.
Так прошли два часа. Горло болело, руки ноги затекли, но я был доволен. Возможно, из меня получится все же такой раб, который сможет удовлетворить Андрея. Возможно, я научусь любить боль. А можно ли вообще этому научиться?
Учитель, прежде чем развязать, подошел ко мне и положил руку на мой затылок.
— Ну-ка, посмотрим, — он плавно надавил на затылок, заставляя резиновый член войти в горло до основания. Мое лицо почти прижалось к стенке, — так, теперь голову вверх, вбок, вниз, растягивай глотку, вбок, опять вверх.
Анатоль тянул мою голову за волосы в разных направлениях. Я закрыл глаза и чувствовал, как резиновый член описывает круги в моей глотке, причиняя сильную боль и вызывая слезы. Но рвотный инстинкт отступил. Кажется.
— Открой глаза, смотри вперед. Хозяева любят, когда отсасывая, раб смотрит им в глаза. Это вообще единственное положение, когда смотреть в глаза рекомендуется. Все, хорошо. У тебя получилось.
Наконец он меня отвязал и я, задыхаясь, свалился на пол.
***
Вообще, все последующие дни мало что менялось. К четвергу число ударов снизилось до 40, я значительно ослаб, но на ногах, то есть на четвереньках, держался. Отсасывал старательно, есть очень хотелось, а потом плакал ночью, то ли от голода, то ли от унижения, сам не пойму. Почему-то все депрессивные мысли наваливались на меня именно ночью.
Четверг ознаменовался одним событием. Вечером, около 10, когда меня уже отпустили, Анатоль вдруг вошел в комнату с телефоном в руке и спокойным, отстраненным голосом сообщил:
— Твоя мама звонит. Давно тебя не слышала. Опекун с ней говорил, сказал, что взял тебя на работу, но в помещении, где ты сидишь, сотовый не добивает. Выйди поговорить.
Я пристально посмотрел на Учителя и кивнул. Мы вышли в холл, и я набрал родительский номер.
— Да, мам. Я. Как у вас? У меня все в порядке, только сотовый в воду уронил. Да, ты можешь звонить на этот пока, но я внизу, телефон тут будет, но меня позовут. Да, я его наверху оставлю. У меня все ОК, Андрей дал интересную работу, но по договору, книжку не нужно. Мам, я не в Москве, но если что, ну там, Кир за документами заедет, ты ему дай. Кира помнишь? Ну и отлично. Как самочувствие-то? В порядке? Вы уезжайте из Москвы, нечего в такую жару там сидеть. Да, да, у меня все хорошо, работы море, не разгибаюсь. Нет, Ане ничего говорить не надо. Я понимаю, но мне нечего ей сказать. Нет, мы не ругались. Боже, мам, ну не лезь ты уже в мои дела. Ничего не говори, скажи — уехал, работает, вне досягаемости. Да, да, пока, мам. Папе привет.
Я с облегчением нажал отбой.
— С этим могут быть проблемы. Мама не выдержит, даст Ане телефон.
— Обсудим завтра, с дядей Андреем. А насчет документов — ты правильно сказал.
— Да, как-то подумал… что надо. У Господина должен быть доступ…. Я вообще старался не врать, но….
— Полуправда очень плохо отличима от правды, тем и страшна.
Я вздохнул, все еще пребывая под впечатлением от разговора с мамой. На душе было погано.
— Я могу вернуться в свою комнату, Господин Учитель?
— Иди.
Вернувшись к себе, я задумался. Вопрос, как быть с Аней встал ребром. Мне не хотелось ее обманывать, но и вываливать такую правду было ужасно страшно и унизительно. Она не поняла бы. Я сам с трудом понимал. Я ее очень подводил в любом случае и не видел выхода из этой ситуации. Можно ли как-то сделать, чтобы она со мной порвала?
Но вот тут вырисовывалась проблема — я знал, что она по-своему меня любит и будет добиваться до последнего. Она, красивая, умная девушка, у которой были ухажеры и очень кстати достойные люди, но она выбрала меня, и носилась со мной уже второй год как с писаной торбой. Она все решила. Однажды, когда я, в приступе депрессии пытался ее прогнать, она сказала: «Я от тебя никуда не уйду. Ты самый лучший, самый красивый и добрый человек, которого я встречала и я люблю тебя. Мне больше никто не нужен». Хоть я сам и не был полностью согласен с этой характеристикой, но она отдала мне свое сердце и ни секунды не сомневалась, что мы поженимся. Мое отношение к ней было спокойнее, но тоже очень теплое и я очень хотел бы жить с ней. Когда-нибудь я все равно решился бы, сделал ей предложение хоть и не люблю ответственности. В той жизни я защищал бы ее, если бы не вмешался Андрей и не вывернул бы всю мою жизнь наизнанку. И теперь я понимал, что нормальной жизни с Аней у меня не будет, Андрей не допустит. Понимал, что подвел ее и если она не дай Бог узнает, во что я превратился, ей, возможно, будет противно осознавать, что она вообще со мной была. Что же делать? Как спасти девушку от такого разочарования? Я не знал. Все эти две недели, ставшие для меня шоком, я усиленно отодвигал мысли об Ане в самый дальний угол. На что я надеялся? Что само рассосется? Что кто-то за меня решит эту проблему?
Бог мой! Но у меня же теперь есть Хозяин, который априори должен решить все мои проблемы. Он взял на себя ответственность. Другое дело, что его решение может мне не понравиться.

========== Глава 22 ==========

Андрей приехал поздно вечером, в пятницу, но мы не спали, ожидая Хозяина. Меня выпустили из комнаты, поздороваться, ну и все что он вдруг захочет еще. У меня уже ощутимо кружилась голова от слабости, спина была вся в шрамах и кровоподтеках, ныло тело и я, практически, с трудом выполнял свои обязанности по удовлетворению потребностей Анатоля, но у меня была надежда, что с приездом Хозяина что-то изменится в лучшую сторону. По крайней мере кормить начнут. Иначе к концу следующей недели я начну отсасывать всем подряд или вообще подняться не смогу.
И еще, я действительно очень хотел сделать Андрею минет. Такой, чтобы ему очень понравился. Это желание настолько поразило меня самого, что я полдня в себя приходил. Почему? Откуда? Это голод так повлиял на мои мозги? Или я совсем опидорасился с тутошним воспитанием? На самом деле есть я не очень хотел — острые спазмы прошли и мучила только слабость. Но факт оставался фактом — мне хотелось сделать Хозяину минет и так, чтобы ему понравилось. Будто доказать что-то хотел. Что я могу? Или что меня это не прошибет и я не перестану от этого быть личностью? Я не понимал.
Ужинать Господин не стал, сказал «поздно есть вредно», просто посидел на кухне, попил чаю, и меня привели к нему именно туда. Я стоял на коленях, заложив руки за спину, и покачивался от головокружения — одуряющие кухонные запахи сводили с ума. А Анатоль вкратце рассказывал, что у нас как. В конце рассказа Андрей с удивлением спросил:
— Ты хочешь сказать, что он всю неделю ничего не ел?
— Ну почему ничего? Сперма — очень питательная субстанция, как ты знаешь, — усмехнулся в ответ Анатоль.
— Да ты садист, батенька.
Нет, Андрей совершенно не сердился, я знал, что эти строгости были с ним обговорены, но он видимо считал, что мы могли нарушить правила, найти для этого какую-нибудь вескую причину.
— Зато сейчас, я тебя уверяю, он просто мечтает сделать тебе первоклассный минет.
— Черт, да я совершенно не против. Я думаю, что ему даже не очень стараться придется. У меня же эта работа круче любого пояса верности.
— Ага, вот и я такой поначалу был. Лерка-то меня продинамила, сам знаешь, так я взорвался через минуту, хотя он и не мог тогда еще ничего. Зато теперь ему иногда по полчаса работать приходится.
— Да-а-а, ну ничего, у меня отпуск, я еще оторвусь по полной. Давай так, ты сейчас, прямо здесь, быстро снимаешь мне первое напряжение, а потом мы поднимаемся ко мне.
Это не должно быть сложно. Я с облегчением опустился на четвереньки и двинулся к Господину. Анатоль с улыбкой наблюдал за процессом, но когда я был уже близко, вдруг сказал:
— А попросить?
Я замер, потом склонил голову к полу.
— Что ты хотел, Влад? — спросил Хозяин хитренько так, с издевочкой. Интересно, он специально зовет меня так подчеркнуто по имени, причиняя этим дополнительную боль?
— Господин, позвольте доставить Вам удовольствие. Позвольте взять Ваш член в рот, и сделать Вам минет, Господин.
Я видел, что он уже и сам в нетерпении, но все равно удивился, когда оттянул резинку его домашних штанов увидел, что его орган уже весь напряжен. Я понял, что баловать его уже нет никакой необходимости, он и так вот-вот. Поэтому я, недолго раздумывая, насадился горлом на этого монстра, пропихнул в самую глубь, сделал пару поступательных движений и слегка покрутил, раздвигая стенки глотки его головкой, и прижимаясь языком к уздечке. Почувствовал, как Господин толкнулся в меня один раз, другой, услышал глухой стон-рык сверху. И наконец, по глотке потекла горячая влага в мой изголодавшийся желудок. Кончал он долго, из него вытекло очень много спермы и я, выпустив его член изо рта, тщательно облизал его ствол и потом головку и склонился, прошептав:
— Спасибо, Господин.
— На здоровье, раб. Идем наверх — хриплым шепотом приказал Господин, поправляя штаны, — там продолжим.
Это была очень тяжелая ночь. Я еще раз возбудил его минетом, но кончать в рот он мне больше не стал. Решил взять сзади. Я был готов и даже испытывал какое-то мазохистское удовольствие от процесса, чувствуя, что все происходящее со мной правильно, что я могу отпустить себя, отпустить свои переживания. Усталость действовала не только на тело, но и на мозги, вгоняя в равнодушие.
А он возбуждался снова и снова, по-моему, просто от моего присутствия. Этот марафон длился так долго, что мне начало казаться, что за окном светает. Он крутил и вертел меня как куклу безвольную, каковой я при ближайшем рассмотрении и являлся. Мое тело немело от неестественных положений, содрогалось от вторжений и теряло чувствительность.
Я не мог понять одного — откуда у него-то столько сил? Сколько он кончил — 2 раза, 3, или больше? Мне казалось, этому не будет конца. Хотя, возможно он и не доходил каждый раз до разрядки. А время от времени я ощущал в себе не член, а его пальцы. Но со временем, каждое новое проникновение начало вызывать боль. То, что поначалу делало секс с ним почти приятным, уже не работало. Я не позволял себе проявлять какие-либо отрицательные эмоции, и оставалось надеяться, что моя физиономия меня не выдаст. Ему было хорошо — он кусал, рычал, рвал, — а я здесь находился именно для этого.
Я стремительно терял и так уже невеликие свои силы и только молился, чтобы меня не наказали, если я вдруг не смогу встать в требуемую позу просто, потому что выдохся.
Кроме этого меня волновал и завтрашний день. Ведь, если он может позволить себе проспать, хоть до обеда, то меня-то, наверняка, разбудят по расписанию, погонят на тренировку. И никого не будет волновать, что меня имели всю ночь. Но, как выяснилось, светать еще не начало, мне показалось. А через некоторое время, Господин, наконец, начал снижать активность. После очередного оргазма он не приказал занять новое положение, ничего не сказал, только завалился на кровать и махнул мне рукой, мол, свободен. И почти сразу ровно задышал, провалившись в сон.
Я еще несколько минут полежал рядом, приходя в себя. Силы закончились. Лежа в ногах у Андрея я почувствовал, как сам проваливаюсь в темноту. Дернулся — как бы не заснуть тут. Глянул на часы — 3 часа. Обрадовался. У меня до побудки 5 часов, немного выспаться успею. Нашел салфетки, вытер, все что смог и, тихонько прикрыв дверь, пополз к себе.
А на следующий день жизнь стала почти прекрасной. Во-первых, меня разбудили на час позже, в 9 и я все же успел немного восстановить силы. Во-вторых, принесли завтрак — овсяную кашу. Марина, ставя поднос, засмущалась и прошептала:
— Только, мне велели Вам передать, что после длительной голодовки нельзя очень резко накидываться на еду, плохо может стать. Поэтому здесь немного.
— Я понимаю, Мариночка, спасибо.
А в-третьих, после водных процедур меня отвели не в тренажерку, а к Господину. Когда я поздоровался и сделал ему утренний минет, как он выразился на полтинничек, я попросил его о разрешении говорить и получил его.
— Господин, спасибо, что позволили мне снова нормально есть. Я уже силы терять начал совсем, — я сначала решил поблагодарить.
— Это было придумано только для обучения, а не в качестве наказания. Ты достиг вполне приемлемого уровня, и если не будешь скатываться, то мы к этому никогда не вернемся.
— Спасибо, Господин. Я предполагаю, что Господин Учитель рассказал Вам о звонке моей матери?
— Да. Я, в связи с этим, я хотел тебе кое-что сообщить. — Я видел, как он тщательно подбирает слова. — Как я понял, с твоей мамой у нас проблем не возникнет, но вот Аня, та девушка, на которой ты чуть не женился… я вижу необходимость надежно отвадить ее от тебя. Она должна понять, что ее выбор был неправильный, что ей нужно подумать о своем будущем с другим человеком. С ней нужно встретиться и поговорить. Встречаться, конечно же, будешь не ты, а я. Я теперь за тебя отвечаю, и решать за тебя тоже буду я. Но для этой встречи мне нужна информация, и ты мне ее сейчас дашь.
Я кивнул головой, какие у меня были варианты?
— Я готов, Господин.
— Расскажи мне вкратце, только самое главное из истории Ваших отношений и еще немного, опиши мне характер этой Ани, на кого учится, о чем мечтает — все что знаешь.
Я неуверенно посмотрел на Андрея. Нет, ослушаться я бы его не осмелился, но все же кольнула мысль, как он собирается ее «отвадить»? Не сделает ли ей плохо?
Он как мысли мои прочитал:
— Да ничего я ей не сделаю. Пока. Попробую просто подкупить. И готов платить достаточно много.
И я рассказал. Все. И про наши теплые отношения, и про ее твердое желание быть со мной, и про свою трусость и про все, все, все.
— Господин, она очень хорошенькая, очень образованная, с ней интересно разговаривать и она умеет слушать. А о характере? Сначала может показаться, что ею легко управлять, но это не так. Если она пытается что-то сделать и у нее не выходит напрямую, она не бьется лбом в стену. Создается впечатление, что она отступила, потом она просто обходит препятствие. Либо, если обходных путей нет, начинает давить, на мозг капать, убеждать, но, не споря, а просто каждый раз тыкая носом в эту проблему, и все равно продавливает свое. Действие в лоб — не ее конек, но она, как удав — то, что ей нужно все равно выжмет. Совершенно не теряя спокойствия, без сцен и истерик.
— Значит, ты всегда прогибался под ее желания?
— Ну, можно сказать и так, хотя у нее не было каких-то нереальных или неприемлемых для меня желаний, поэтому, я никогда особо и не сопротивлялся.
— Да-а-а-а. Только такая женщина могла взять тебя в оборот. Возможно, она и подыскивала себе человека, которым сможет легко манипулировать. Ты еще не сказал, на кого она учится и что хочет.
— Ну, учится она на переводчика — французский, английский, именно в такой последовательности. А что хочет — я, откровенно говоря, не знаю, никогда не спрашивал.
— Это так на тебя похоже, — с издевкой в голосе произнес Андрей, а я опустил голову.
— Я… я…., не знаю что сказать.
— Вот и заткнись, ничего не надо говорить. Говорить я буду. То, что ты мне рассказал, мне понравилось. Полагаю, даже если она не поверит мне на слово, достаточно будет продемонстрировать ей в кого ты теперь превратился и она сама тебя пошлет далеко и навсегда. Это только мне ты за каким-то хреном уперся и даже таким вот нужен. Она сейчас на 4-м курсе?
— Да, Господин.
— Что она планировала потом, ты хоть знаешь?
— Вроде поступать в Магистратуру, Господин, — я действительно точно не знал, — Она что-то говорила и о работе, мол, пора работу искать. Но я не очень слушал, я был больше погружен в свои проблемы. Не знаю, не уверен.
Андрей только головой покачал.
— Тем не менее, все это очень интересно и у меня уже вырисовывается некий план действий, — Андрей задумчиво постучал по ручке кресла пальцами, — Кажется, я собираюсь сделать твоей девушке предложение, от которого она не сможет отказаться. А ты сейчас отправляешься к дяде Вове, получать свою порку. И сегодня вечером я намерен развлекаться, так что будь дома к обеду.
Я пополз куда послали. На душе было тяжело. На самом деле, я надеялся, что после обучения меня перестанут постоянно лупить. С другой стороны — проблема с Аней выбила из колеи до такой степени, что даже хотелось получить эту пресловутую порку, лишь бы не думать.

========== Глава 23 ==========

Андрей ушел в отпуск до конца лета. Я сам слышал, как он весьма эмоционально сообщал в трубку, что он недоступен, чтобы звонили в офис, а его телефон забыли до 1-го сентября. Для меня, однако, пока ничего существенно не изменилось. Ну, только что кормить стали как раньше.
На порку я ползал один. Наверное, это выглядело странно — голый человек в ошейнике на четвереньках на улице, но дорогу до конюшни, на которой меня теперь пороли ежедневно я выучил назубок. Дядя Вова бил не так сильно, как при наказаниях, но все равно весьма ощутимо.
Я изо всех сил старался снизить количество назначаемых ударов плеткой, но не особо преуспел. Андрей оценивал строго. Правда, вот, в понедельник я так расстарался, что назначил только 20. Это было почти идеально. Тогда я уже не выдержал и спросил у Андрея, что такое идеально. Он задумался и ответил:
— Я должен забыть, что ты стараешься только ради своей шкуры, но пока я все время об этом помню.
Вот же! Как сделать, чтоб ему от моего минета крышу снесло? Пока не придумал.
В среду у меня неожиданно случился выходной, Андрей уехал в Москву. Анатоль укатил на неделю еще в понедельник. Так что меня на целый день оставили в покое. Заходила только Анастасия Павловна и Марина. Врач сказала, что я могу хоть целый день проваляться в комнате, или выйти в парк, дверь запирать не будут. Я и поспал и погулял и вообще отдохнул. Даже спина и попа, к постоянной боли в которых я уже привык, пришли в некоторый порядок. 
Волновала меня только одна мысль — что там Андрей придумал насчет Ани?
Господин вернулся в четверг к обеду. Устроив себе представление под названием «покорми питомца» со мной в роли этого самого питомца, он велел мне остаться после обеда. Сначала я подумал, что он собирается продолжить издевательства и после обеда или трахнуть хочет. Но он заговорил о другом:
— Я встречался с Анной Викторовной.
Я даже не сразу въехал о ком это он, но довольно быстро сообразил.
— Она произвела на меня весьма благоприятное впечатление. И я счел возможным сделать ей предложения, которые запланировал ранее.
Он сделал паузу.
— Итак, предложений было три. Первое — Анна Викторовна, как человек разумный, просто выкидывает тебя из головы и продолжает жить дальше. У нее полно времени, чтобы подобрать другую кандидатуру на твое место, тем более, что твоя кандидатура, по моему скромному мнению не является самой лучшей. Откровенно говоря, я ждал после этой фразы какой-нибудь реакции — возмущения или наоборот, полного согласия, но обломился. Твоя девушка — крепкий орешек. Она просто кивнула головой и попросила озвучить остальные варианты.
Андрей опять сделал паузу, откинулся на спинку кресла, закинул ногу на ногу и продолжил:
— Тогда я предложил второй вариант. В случае, если ей, как деловому человеку нужны какие-то отступные, я могу предложить ей, например, Магистратуру во Франции, в Сорбонне. У меня есть знакомые, которые будут рады помочь талантливой и трудолюбивой девушке получить профильное образование. Деньги предлагать я ей, откровенно говоря, постеснялся. Сразу было видно — она человек хваткий, но не меркантильный, такое предложение ее оскорбит. На это она, слегка скривившись, спросила, в курсе ли я, что на такое надо было документы заранее готовить — думала значит об этом. Мне стало интересно и оказалось, ты представляешь, что она не планировала ехать учиться за рубеж из-за тебя! — Андрей заявил это таким радостным тоном, что меня только что не вывернуло, чертовски противно стало. — Она, понимаешь, считала, что ты налево гулять будешь, как только она с поля зрения пропадет, не выдержишь разлуки. Хорошего же она о тебе мнения! Тогда я ей сообщил, что тебя она теперь не получит в любом случае, поэтому, не надо отказываться от будущего ради такого ничтожества. И еще я ей сообщил, что это вполне в моих силах — устроить ей это будущее. Она опять кивнула мне и спросила что за третье предложение. Я проникся — она сильная личность. Я ей в открытую говорю, что ее послали, а она удар держит, да еще требования выставляет.
И Андрей опять сделал паузу и заговорил с какими-то усталыми, но почти нежными интонациями.
— В общем, я озвучил ей третий вариант, самый сложный, хлопотный и, наверное, самый идиотский. Предполагающий, что ты ей каким-то боком все-таки уперся. Я ей сразу сказал, что жениться на ней ты просто физически не сможешь, я не позволю. Но, если это не самоцель, а она хочет просто быть рядом с тобой, если предположить, что у нее это какое-то глубокое чувство, хотя бы похожее на то, что испытываю я, то я могу сделать следующее: на время отпуска, мы с тобой и с определенным штатом слуг, по-любому, поедем во Францию. У меня особняк недалеко от Лазурного берега. Я возьму ее с собой в качестве переводчика. С английским у меня хорошо, но французы — такие зануды, не хотят учить английский, без французского переводчика тяжело. Поэтому я всегда беру на лето француза с английским. Ну, а тут возьму ее — мне дешевле обойдется, да и удобней без двойного перевода. При этом, я не отменяю идею с магистратурой, только город надо выбрать не Париж, а что-нибудь поближе. Она удивилась, что мне все равно, куда ее устраивать. Ну да, мне все равно. А пока, летом, она сможет жить рядом, заодно и поймет, насколько все для нее безнадежно, если не верит на слово. Я ей откровенно сказал, что делаю это именно для того, чтобы отбить у нее охоту иметь с тобой дело. То есть, она должна сама убедиться, что ловить тут нечего, понимаешь? И на этом мы с ней вчера расстались, а сегодня она дала мне ответ.
— Господин, что Вы ей рассказали? — я его прервал, не сдержавшись. Я понимал, что за такую наглость мне может попасть, но я это переживу, мне надо было знать.
— Вообще-то, почти все. То, что мы — бывшие одноклассники, и что я тебя фактически похитил, и что не отпущу, и что ты находишься на положении раба. Что я — достаточно могущественный человек, чтобы тебя закопать без следа. А если она начнет распускать язык, у меня руки длинные. И при этом, лично ей я зла не желаю, и каким-то чудом, я такой порядочный, не хочу, чтобы она сильно пострадала от этих наших африканских страстей. Вроде, я все перечислил.
— Не объяснил только, с какого перепугу я так легко сдался.
— Это не существенно. Она тоже об этом спросила, и я ответил ей также. Сказал только, что причины были.
Я опустил голову. Это действительно было почти все.
— Ты не хочешь меня спросить, какой вариант она выбрала?
— Я знаю какой. Третий. Она просто так не отступит. Захочет разобраться.
— Точно! Меня это поразило до глубины души, честно тебе скажу. Я бы, если откинуть эмоции, хватался бы за второй вариант, вышел бы потом замуж за какого-нибудь француза и думать бы забыл о твоем существовании. А она…! У меня нет слов!
— Это не в ее стиле, Господин. Она перевернет каждый камень, чтобы добиться своего и только сделав это, отступится. Да и то, периодически будет возвращаться и перепроверять, — я сам поразился, насколько у меня был убитый голос. До меня начало постепенно доходить, как это все будет выглядеть, что меня ждет, — Она захочет сама убедиться, что я для нее потерян.
Я повесил голову, обхватил ее руками, будто стараясь спрятаться. Паника еще не завладела мной, но липкое чувство умирания, вдруг стало настолько ощутимым, что я его узнал и наконец, смог сформулировать. Наверное, так чувствуют себя старики на пороге смерти, которые знают, что им недолго осталось. От него хочется плакать, кричать, злиться на весь мир и в то же время совершенно точно понимаешь, что все это безнадежно, что время не остановить…. Иногда от него отвлекаешься на какие-то текущие разговоры, но потом оно наваливается с новой силой, хороня заживо, заставляя трястись от страха и осознания неотвратимости конца.
— Я этого не переживу, Господин, — сказал я тихо, с отчаянием. — Я ведь правда надеялся, что она отступится, заживет своей жизнью. Но она… она не такой человек….
— Она тебя любит. По своему, конечно, но достаточно преданно. Я надеялся, что ей просто с тобой удобно — ты легко управляемый, с квартирой, с неплохим образованием. Не удивлюсь, если став твоей женой, она и на работу тебя устроила бы. И как она собирается наблюдать за тем, что здесь с тобой происходит, я пока не представляю! Но я готов рискнуть, показать ей твою темную сторону, чтобы она смогла разобраться и не жалеть о потере. Одно меня удивило — наблюдать за твоим падением может оказаться для нее тяжелым испытанием и она не может этого не понимать. Как она справится с этим? Или она рассчитывает, что ее пытаются обмануть? Или не понимает, что не сможет ничего изменить? Хотя… возможно… — тут он замолчал, перевел на меня вдруг остекленевший взгляд, но больше ничего не сказал.
— Что, Господин?
— Нет, ничего. Появилась одно предположение, но не знаю…. Этого не может быть, наверное. Так. И последнее. Анна Викторовна приезжает в субботу. В следующий понедельник, мы с ней отправимся в Москву разбираться с документами. И через две недели мы должны быть уже во Франции. Я сегодня дам распоряжения по визам, билетам и прочему. А ты займись своим делом, — он многозначительно глянул вниз, на свои штаны.
— Слушаюсь, Господин.
Только оказавшись уже на улице, я, наконец смог до конца осмыслить, что же мне теперь предстоит пережить. Хозяин пригласил ее. Она согласилась на работу переводчиком при Андрее и там, во Франции, она будет жить в доме Андрея. Как же быстро они сговорились! Нашли общий язык. Это казалось невозможным. Я даже в страшных снах такое представить не мог. А уж как я это переживу, вообще непонятно. Наверное, и не переживу. Просто сдохну от стыда, от шока.
Почему сам Андрей так спокойно на это отреагировал? Не может же быть, чтобы ему было все равно. Или он просто успел надеть уверенную маску, а на самом деле его это задевает не меньше?
Как же я смогу…? Как она сможет…смотреть на все это. Как я смогу быть таким при ней? И что, Андрей будет при ней раздеваться, чтобы трахнуть меня? Или будет по-другому демонстрировать Ане мое новое положение?
А она-то почему? За что? Или он ей плохо объяснил, что она тут увидит? Или ей стало интересно посмотреть, во что меня тут превратили? Или … тут я вспомнил озадаченный взгляд Андрея, который удивился, как она все это сможет наблюдать. Может ли быть, что такое зрелище ей доставит удовольствие? Насколько сильно она на меня обиделась за ту отсрочку? Но, ведь она вроде тоже не была против. Или я опять ничего не понял? Господи! Ну что ж я за дурак-то такой! Невнимательный дурак! Совершенно не понимаю людей и видимо, теперь и не потребуется, потому что вести социальный образ жизни мне просто никогда не позволят. Буду всю жизнь дырки свои подставлять, раз больше ни на что не способен. А общаться с нормальными людьми мне противопоказано.
К дяде Вове я пришел совершенно разбитый, и он не мог этого не заметить, а я, увидев его сопереживающий взгляд, разозлился и, попросив, как положено, разрешения говорить, сказал:
— Дядь Вов, я Вас прошу, можно не этой, мягкой плеткой, а той, что первый раз была, пожалуйста. И посильнее, так чтоб в кровь. Не жалейте.
— Что с тобой случилось, мальчик? — спросил он осторожно.
— Дядь Вов, я потом расскажу. А сейчас, сделайте, пожалуйста, как я прошу. Мне надо…
Тот только кивнул головой, но потом все же сказал:
— В кровь не стану, но плеть сменю. И посильней тоже могу.
Меня это вполне устраивало.
Дядя Вова выполнил обещание — отлупил так, что выбил все иные мысли из башки. Боль в спине перебила боль в душе. И я реально смог ненадолго отвлечься, забыть о надвигающейся катастрофе.
Но после порки я заставил себя все честно рассказать конюху.
— Ну, ради справедливости надо сказать, скорее всего, Николаич тоже не ожидал такого поворота, - заметил в ответ дядя Вова.
— Я тоже так думаю. Но, неучтенный фактор — она очень упертая. И я тут понял, что она тоже на меня зла, сил нет как. Может в этом причина того, что она решила в это влезть? И вот, в ближайшей перспективе — жрать с пола, ходить нагишом и делать минет Андрею в ее присутствии, а то чего похуже, боюсь представить.
— Ты можешь как-то повлиять на это?
— Ну, только если покончить с собой накануне ее приезда. Больше никак.
— Неужели все так плохо? Ты вообще, с ней спал?
— Ну конечно, я что, святой?
— Нет. Ты не святой. Ты болван. Вот скажи, с кем незамужние девушки соглашаются спать?
— Ну, смотря какие девушки.
— Я говорю о порядочных, спокойных, домашних девушках. Ведь твоя Аня такая?
— Ну, … с будущими мужьями, во-первых, и, наверное, с теми, кто очень понравился.
— Вот по всему и выходит — болван. Домашние девушки до свадьбы соглашаются спать только со своими будущими мужьями, причем, когда уверены в них на 110%, совсем не ждут подвоха. А с теми, кто понравился — никогда, потому что боятся, что их избранник может подумать, что она легко доступна. Домашняя девушка будет динамить до последнего, потому что считает, что парень просто бросит ее, получив желаемое, если она сдастся. А если она девственница — тем более. Если она конечно не дура. Вот скажи, Аня дура?
— Не-е-ет, наоборот, очень умненькая.
— И, небось, девственницей была?
Я только покивал.
— Вот. И, скорее всего, она с тобой спать стала только, когда ты с ней про свадьбу заговорил, ведь так? А что ты сделал? Сначала отложил, потом совсем пропал, что она должна была подумать? Что тебя похитили?
— Я бы не пропал, если бы…
— Ты должен был сразу, как только здесь очутился на коленях Андрея Николаевича умолять, чтоб позволил с ней связаться. И ему бы свою любовь неземную к девушке показал и ее не заставил бы сходить с ума две недели. А ты упивался собственными страданиями и ни о ком, кроме себя любимого не думал. Ты о ней и вспомнил-то только потому, что бучи испугался, если мама местный телефон ей даст. В общем, как не крути, а с ней ты поступил плохо. Может, и не любишь ее вообще. И она, похоже, тоже решила с этим разобраться. А для этого надо добраться до тебя.
— Я знаю, что я сволочь и не заслуживаю такой девчонки. А она имеет право видеть, что я наказан. Поэтому… — я вздохнул, — я пойду, пожалуй, дядя Вова.
— Я думаю, тебе с ней поговорить надо.
— О чем тут говорить? Только, вот знаете, дядя Вова, сейчас, как старшее поколение говорит, молодежь пошла наглая, бессовестная, эгоистичная и ленивая. Значит не один я такой. Так почему не всем на голову такое сыпется, почему не всем расплачиваться приходится? Почему только я огребаю за каждый грешок, какой только у меня имеется? Почему мне ничего в жизни не сходит с рук. Карма что ль такая?
— Может и карма. Ты терпи. Во всем, что делается, есть какой-то смысл. Может, там, сверху, кто-то решил именно тебя сделать белым и пушистым, поучить уму разуму. Ты учись и терпи. Я думаю, и для тебя когда-нибудь случится что-то хорошее.
Я с сомнением покачал головой. Во всем этом, несмотря на все мои косяки по жизни, было что-то совершенно несправедливое. Я не хотел так жить.

========== Глава 24 ==========

Чем ближе подходил день Х, тем тяжелее и больнее становилось у меня на душе. Я раз за разом прокручивал в голове всю историю наших отношений с Аней и понимал — да, я мало отличался от всех остальных парней, и я вел себя эгоистично, бездумно. Так же как многие. Но это не значит, что это правильно — скорее наоборот. Детский сад — штаны на лямках. Захотел потрахаться — пажалста. Не залетела — и слава Богу. Посмотри с другой стороны — охватывает стыд. И сейчас мне хотелось, чтобы Аня увидела — виновный наказан, я расплачиваюсь за грехи, я осознал. И в то же время я боялся и не понимал, как переживу позор.
Я не был уверен, что мне будет позволено разговаривать с Аней. Я не знал, что ей скажу. И я не знал, как себя собирается вести сам Андрей.
К субботе единственное, о чем я смог сам с собой договориться, это не отступать от своего рабского кодекса, соблюдать правила поведения, даже с большей тщательностью, чем обычно.
Я слизывал последние капли спермы с члена Господина, когда ему доложили об ее приезде. Крикнув дворецкому «Я сейчас спущусь!», он зверски уставился на меня.
— Ну и что это было?
Я понимал, о чем он. Я был не в форме, все движения выполнял лениво, чисто механически, я был рассеян и мозг совершенно отказывался соображать, что и как делать. Поэтому я склонился как можно ближе к полу с только смог пролепетать «Простите, Господин».
— Вот скажи мне, как ты сам оцениваешь это свое творчество? — абсолютно ледяной тон.
Я затряс головой и из глаз сами собой потекли слезы.
— Давай, давай, не стесняйся. Мне же интересно, способен ты отличать дерьмо от конфетки или нет.
Я вам говорил, что побаивался Андрея в гневе еще со школы? Даже когда бил и издевался над ним, у меня было такое чувство, что он вот-вот выйдет из себя и тогда мне достанется. Как ни странно, именно это ощущение заставляло меня быть еще более грубым, злым и жестоким. Так я боролся с иррациональным, как мне казалось, страхом. Или может не страхом, а чувством его превосходства надо мной. Мне казалось, вот еще немного и я задавлю его, и это чувство уйдет. Но оно не уходило, заставляя злиться еще больше.
Так вот теперь он наводил на меня такой же ужас, но я уже не пытался бороться. Сейчас даже мне было очевидно — это другая весовая категория. Мои слабые потуги доминировать в школе провалились, и теперь мне оставалось только смирение. Его холодный тон замораживал все мысли, парализовал. В глазах темнело. Казалось, он спокойно может вытащить из стола пистолет, и застрелить в голову, не глядя. А потом пойти пить чай, пока в комнате будут убираться. Или подойти и провести по горлу ножом, и, пока я буду биться в конвульсиях, досадовать, что весь ковер замарал.
Я решил, что все равно пропаду, меня ничего не спасет. Такой минет — это просто оскорбление Господину. Я забыл кто я теперь. Я забыл, зачем я теперь живу. Я забыл, для кого дышу. Хотя, ответив вовремя на эти вопросы я, пожалуй, избежал бы некоторых проблем и не нервничал бы так по поводу приезда своей бывшей невесты, но мозг начисто отказывался действовать. Я раб и умудрился забыть свою единственную, не очень сложную обязанность — служить источником удовольствия для Господина. Что ж, значит и наказание должно быть соответствующим. Тихим, хриплым, но уже более спокойным голосом, я, наконец, смог из себя выдавить.
— Сто, Господин. И еще раз простите. Я забылся.
— Ты строго оценил свою вину. Это правильно, — тон Андрея стал немного мягче, — Я бы, может, поставил 80. Но думаю, тебе будет лучше получить все полностью. А теперь, слушай внимательно. Пороть тебя сегодня будут здесь, на заднем дворе. Я не буду тревожить своего конюха, поручу это кому-нибудь из охраны. Щадить тебя не будут. Твоя бывшая девушка должна точно видеть, кто ты теперь, должна проникнуться идеей, что больше ты ей не принадлежишь.
После этих слов Хозяин встал, ухватил меня за ухо и потянул к двери.
Вы не представляете, как меня трясло. У меня подгибались руки или ноги, ухо, за которое тянул Андрей, горело. Было неудобно и больно. Я перебирал конечностями, пытаясь не отставать, но у меня плохо получалось и казалось — Андрей вообще сейчас ухо нафиг оторвет. Несколько раз меня мотало куда-то в сторону, я почти ничего перед собой не видел. Мне казалось, что я не смогу преодолеть лестницу, скачусь вниз, но Господин ухватил еще крепче, вызвав мой вопль. Таким образом, мы и ввалились в гостиную. Еще рывок и я полетел в центр комнаты, сжался, всхлипывая на полу, ничего не видя и не слыша от боли, такой смешной и такой ощутимой.
А потом я почувствовал легкий аромат знакомый мне давно. Она всегда пользовалась одними и теми же духами. Я не стал поднимать голову, и, во избежание лишних проблем решил совсем не шевелиться.
— Здравствуйте, Анна Викторовна. Рад Вас видеть в моей скромной обители. Как добрались?
— Спасибо, Андрей Николаевич, доехала отлично, — голос Ани, такой знакомый и близкий, сейчас был напряжен и несколько неуверен. Видимо, наше эффектное появление произвело на нее впечатление.
— Я удивлен, — продолжил тем временем, Андрей, — Вы все-таки рискнули ради этой твари залезть, так сказать, в самое логово. Не боитесь?
— Нет.
Коротко и однозначно. В этом была вся Аня. Упорная, смелая до сумасбродства. В ней было все, о чем я мог мечтать.
— Вы мне ничего не сделаете. Хотели бы — не пустили бы сюда. Так было бы гораздо проще.
Да… я забыл. Еще умная.
— Верно, — в голосе Андрея промелькнуло одобрение, — у меня другая цель.
— И какая же? — Аня сразу перехватила инициативу.
Я не рисковал даже голову поднять, но звук ее голоса приблизился. Она подошла ближе к Андрею. И ко мне. Кажется, они оба теперь стояли над моей тушкой, и я почувствовал себя раздираемым двумя хищниками. Я понимал, что Андрей меня не отдаст, но Аня — она пыталась, она боролась. За что?
— О! На самом деле все просто! — радостно воскликнул Андрей, — Мне надо, чтобы у меня от Вас, Анна Викторовна, не было изжоги, вот и все. А уж как мы с Вами достигнем такого моего состояния, не только от меня зависит. Честно говоря, мне действительно очень интересно, почему Вы здесь? Почему согласились приехать?
Аня помолчала немного. Я услышал, как она сделала пару шагов куда-то в сторону, потом обратно.
— Я никак не думала, Андрей Николаевич, что эта, как Вы выразились, тварь, пойдет так далеко и чтобы избежать свадьбы станет изображать жертву похищения. Я никак не думала, что Вы — вроде бы серьезный, и даже влиятельный человек, станете потакать ему в этой идиотской игре. И ради чего? Ради того, чтобы подурить мне голову? Решили забрать его себе? Но знаете — я свое тоже не люблю отдавать. И да, я, конечно же, подстраховалась, если тут со мной что-то случится — шуму будет много. И я собрала все доступные мне сведения про Вас и понимаю — мне Вы тоже можете создать массу проблем. Но он мне задолжал, и я так просто не отступлю.
— Вы прекрасны в своем гневе, Анна Викторовна, но, уверяю Вас, Вам ничего не светит, — звук пощечины заставил меня вздрогнуть. Я реально испугался за Аню, — Но, пожалуй, вы мне нравитесь! — голос Андрея не дрогнул ни капли. Даже наоборот — мне показалось, он доволен?
— Вы решили, что это он так водит Вас за нос? Что ж, понять такое заблуждение можно. И простить.
Что-то пикнуло. Андрей отошел куда-то в сторону и через минуту раздался голос одного из охранников:
— Вызывали, Андрей Николаевич.
— Да. Этого — на задний двор. Сотня. Как закончите — все, что останется принести обратно.
Я так и не рискнул поднять взгляд, когда меня вытаскивали из дома. Я понимал — Аня осталась внутри, но я боялся увидеть ее. Я знал, что потерял ее. Но она этого еще не знала.
Потом была боль, одуряющая, выводящая на какой-то другой уровень сознания, она мне почти нравилась, потому что давала так необходимый мне душевный отдых, заставляя думать о текущем моменте и отвлекая от мыслей о потерянном будущем. Я кричал и вместе с криком из меня вырывались мое отчаяние, моя вина. Я плохо соображал. Я забыл кто я, за что меня бьют. Помнил только, что где-то там, далеко, есть человек, которому моя боль нужна.
Свист — удар — боль. Свист — удар — боль. Кажется, это был кнут. Я знал, что накосячил с утра, но также я знал — это показательное выступление. Для Ани. Действительно, увидев такую экзекуцию, вряд ли она будет думать, что это я сам себе такое устроил.
Кажется, я несколько раз терял сознание, но меня приводили в себя, не ленились, чтобы я испил чашу страданий до дна. И я испытал все мне положенное полностью. Под конец я сорвал голос и оглох от боли. Я висел как драная тряпка, привязанная к столбу и физически ощущал что кожи на спине просто больше нет. Вместо нее — кровавое месиво.
Я четко зафиксировал начало избиения, но момент когда все закончилось, определил только после того, как на меня, уже лежащего, вылили ведро воды. Может быть даже не одно.
Надо мной стоял Андрей, смотрел своим темным, яростным взглядом. Я испугался. От страха я забыл, что должен считать. Паника прокатила по телу, я зажмурился и просипел, пытаясь хоть чем-то исправить свое незавидное положение:
— Простите, Хозяин. Спасибо, Хозяин.
— Анастасия Павловна! Приведите его в божеский вид. Мне нужно, чтобы он был в состоянии прислуживать за столом.
Я не верил, что это возможно, но меня никто и не спрашивал. Дали попить. Оттащили в дом, в мою комнату. Там чем-то мазали спину, надавали каких-то таблеток. Мне было все равно. Мысли об Ане ушли в сторону — было слишком плохо.
Но через некоторое время я все-таки в себя пришел. Вокруг хлопотала Анастасия Павловна.
— Это ж надо как он тебя! Чего он так сорвался-то?
— Анна приехала. Доказывал ей, что лично против нее заговора не было. Что это не игра. Интересно, получилось ли?
Мой голос звучал ужасно, но я вообще удивился, что могу говорить.
— Ну, а дальше-то? Зачем мучить дальше?
— Это у него спросите. Мое дело маленькое. Я — мясо.
Именно так я себя и ощущал. Муть в голове рассеялась и я понимал — день будет длинным и мучительным. И возможно не один. От этого становилось тошно и хотелось выть.
Передышка была недолгой. Уже через час (по моим ощущениям) меня потребовали обратно в гостиную. Поставили посередине комнаты, приказали развести ноги так, что все мое хозяйство болталось и было хорошо видно со всех ракурсов. Насчет этого я пожалуй не очень комплексовал — в конце концов, голым Аня меня видела, не проблема. Но вот дальше…
В рот вставили странного вида грушу. На другом ее конце был закреплен небольшой поднос. Подносы побольше дали в руки и приказали развести их в стороны. На голову… тоже что-то прикрепили. В общем, в результате, на подносах в руках стояли бутылка шампанского в ведерке со льдом и блюдо с мясной и сырной закусками. На подносик во рту поставили бокалы. На голову водрузили тяжеленное блюдо с фруктами.
Наверное, это было красиво, но оценить я не мог. Я еле стоял на коленях. Готовящие меня работники застращали жуткими карами, если я не дай Бог что-то уроню. А я мог. Накатывала слабость. После жуткой порки я вообще не понимал, как еще держусь, и не падаю в обморок. Держался, как я потом понял, только на таблетках.
— Какой… занятный у Вас столик, Андрей Николаевич! — от интонаций в голосе Ани я чуть было не разрыдался.
Я объясню. Еще до порки я слышал гнев в ее голосе. Нет, я не заблуждался. Я понимал, что Ане меня не отбить, не получить обратно. Я и сам не хотел — было стыдно, но еще больше было неловко, потому что я не мог ей дать того, что она заслуживает. Уважение, симпатию, дружбу… но не любовь. И я точно знал — она тоже не может мне дать эту самую пресловутую любовь. Я знал, что она на меня злилась, но мне казалось, что она готова была бороться за ту жизнь, которую рисовало ей ее воображение. Ей не нужна была моя любовь, но я был для нее удобным. И ради меня она готова была схлестнуться даже с Андреем. Но, после того, что она увидела здесь, я не мог рассчитывать и на уважение. Поэтому — нет, не хотел я к ней вернуться.
Но вот прозвучала эта фраза про столик. И я понял — ей нравится то, что она видит. Так зачем же она за меня билась? Чтобы тоже иметь возможность поквитаться? Да я бы не дался! С чего она взяла? И тут меня будто громом поразило — в этом и дело. Она бы не смогла, но возможность поквитаться ей может дать Андрей. И судя по интонации — именно это он и сделал.
Я готов был разрыдаться, когда понял, зачем Аня меня добивалась. И я готов был взвыть, когда понял, что все что хотела она получит. Я стоял в нелепой позе — смешной, униженный, лил слезы и пытался понять, как так получилось, что я растерял всех своих друзей, а вместо них вокруг меня люди, мечтающие отомстить, отыграться за обиды. Почему вокруг нет тех, кто поможет. Впервые с момента моего пленения я задался вопросом — неужели я такое дерьмо, что хороших людей рядом со мной просто не может быть. Нет, я понимал, что не ангел и делал в жизни много плохого, но не настолько же! На самом деле я был веселым, общительным, обаятельным! Был, да, но… этого мало, чтобы иметь настоящих друзей. Нужно что-то еще. Как поздно я это понял! Даже Сережка с Киром — я же в них на сто процентов уверен был — а они меня… предали? Или это я своим поведением подтолкнул их предательству. Или… я им был не нужен, а Андрей нужен. И им совершенно не было меня жаль, когда они меня продавали. Что они думали? Что я выкручусь? Что все это игра? А моя в клочья разодранная спина — это тоже игра? А Аня, чуть ли не съедающая меня жадным взором — это тоже игра? Как это может быть? Кто поможет?
Мне впервые за три недели захотелось заорать: «Помогите!!!»
Андрей и его гостья сидели за столом, обедали. Они почти не обращали на меня внимания. Только изредка брали бокалы с подноса, улыбались друг другу, чокались, пили за что-то. Я не слышал за что — слишком был погружен в свой личный Ад. Только одно не забывал — ничего нельзя уронить. Хоть челюсти уже сводило и затекли руки — держал, понимая, что наказание за уроненный поднос могу и не пережить. Реально, впервые за все время рабства понимал — могут убить, потому что не человек.

========== Глава 25 ==========

Руки начали дрожать. В голове пульсировала мысль: «Это конец». Я отчаялся, понимал – пройдет еще несколько минут и все, руки не выдержат, что-нибудь уроню. От мысли, что будут опять бить по развороченной спине, которая и так горела, пульсировала нестерпимой болью, становилось так плохо, что хотелось орать. Я не знаю, наверное, я бы уже просил, умолял о пощаде, если бы рот не был занят. Но говорить – это тоже было для меня слишком большой роскошью. 
Сознание уплывало, и каким чудом не случилось самое страшное, я объяснить не могу. Конечно, на тот момент любая порка казалась мне концом света, но меня освободили от подносов буквально в последний момент. И я не знал, как мне благодарить Хозяина за пощаду.
Я склонился к полу, взвыл, когда Андрей поставил мне на спину ногу и надавил, как мне показалось, со всей силы. Но тело мое не сопротивлялось. Просто покорно прогнулось под давлением.
Всхлипывая, я слушал, что ждет меня дальше.
- Сейчас, Анна Викторовна, мы пойдем в помещение, в котором эта тварюшка проводит 90 процентов своего времени. В пыточную. Я планировал сегодня большую игру, совмещенную с очень важным мероприятием. Интересно?
Ане было интересно.
«Бог мой!» - думал я, снова впадая в панику, - «Что он ей рассказал? Что собирается со мной делать?» 
Но раздумывать и бояться долго мне не позволили. 
В пыточной, пока Андрей готовился к «игре», я разглядывал себя в огромном зеркале, висящем на стене за креслом. Я сильно изменился за последнее время. Мое тело, которое Андрей притянул за ошейник к стойке, выглядело худющим, но чистым и гладким. Оно казалось каким-то мальчишеским, будто лет 8 сбросил. Это из-за того, что волосы сбрил что ли? Лицо не изменилось, но во взгляде появилась какая-то обреченность вперемежку с диким возбуждением. Ну да, Андрей сразу же воткнул мне в зад вибратор. Я не мог отрицать, что мои губы, припухшие от постоянных минетов добавляли теперь в мой  образ какой-то эротичности. Неужели я им таким больше нравлюсь? В моих глазах появилось совершенно загнанное выражение, а щеки запылали. Я понимал – вся эта показуха, чтобы раззадорить (или испугать?) Аню. Ее настрой по сравнению с утренним, претерпел такое кардинальное изменение, что я ее не узнавал. Будто подменили. Ее глаза горели жадностью до кровавого зрелища, которое ей видимо, пообещал Андрей. И я не знал, что именно еще он ей пообещал, но она этого хотела. И весь ее вид демонстрировал мрачное удовлетворение. Она вела себя так, будто сорвала Джек-пот.
Пока стоял и ждал смог глянуть на свою спину. Неровные шрамы – сине-красные оттенки, плавно переходящие в фиолетово-желтые – от более ранних избиений. Красотища. Я подумал, что от такого уродства я уже никогда не избавлюсь. Но об этом и речь пока не шла. Речь шла о выживании в принципе. 
Пока я себя разглядывал, Андрей притащил какие-то веревки, прищепки и еще какую-то мелочевку. 
- Анна Викторовна. У меня к Вам только одна просьба. Я не знаю, как Вы все это выдержите, но сорвать процесс я Вам не позволю. Так, что если станет невмоготу – просто выйдите, хорошо? Ну, а если в кайф – добро пожаловать, можете поучаствовать.
Господи, что он задумал? Я нервничал уже всерьез. 
- Я когда-то давно говорил тебе, что центр боли и центр удовольствия расположены рядом, - теперь Андрей обратился уже ко мне, - Моя идея такова: со временем я хочу добиться, чтобы ты возбуждался от боли. Такова природа врожденных мазохистов. Тебя же этому придется учить. И ты не представляешь, как меня радует перспектива твоего обучения.
Я всхлипнул. 
Андрей привязал мои щиколотки к бедрам так, что теперь я не мог распрямить ноги. Потом связал руки спереди и, перекинув веревку от них через турник, подтянул меня кверху с помощью лебедки. Я оказался подвешенным за руки. Плечи заныли, вгоняя в уныние – сколько же я так мучиться буду? Последний штрих - каждое колено привязал к столбику турника. Распятый, с широко разведенными коленями, я со всем своим хозяйством стал совершенно доступен для любых манипуляций – не закроешься. И стыдно и больно и… вообще нет никаких сил об этом думать.  
- Итак, начнем с простого. Сейчас я выну из тебя вибратор. Ты весь такой заведенный, удивительно приятное зрелище, не находите, Анна Викторовна? Да, вот еще что….
С этими словами Андрей действительно вынул из меня вибрирующего монстра, потом спокойно поковырялся в коробке, которую притащил из стола. На свет появились металлические зажимы с колечками. Андрей подошел ко мне, и мягко и приятно помассировав мои соски, прицепил к ним зажимы. Я охнул. Пружины были - что надо и по всему телу прошла судорога боли. Хотя, пока что боль была вполне терпимой. Господин начал нежно массировать мои яички и прицеплять зажимы на мошонку. От каждого я всхлипывал и постанывал. Так сосредоточился на ощущениях, что даже о зрителе забыл. 
А потом я бросил взгляд на Аню. Она сидела в уголке, ее глаза были широко распахнуты и рот чуть приоткрыт. Я не помню, чтобы мог настолько ее завести, чего бы не вытворял с ней в постели. Никогда не было в ней столько похоти, предвкушения и возбуждения одновременно. Ужас охватил меня с новой силой – именно это ей было нужно? 
А еще через секунду все мысли вышибло у меня из головы – Андрей, вдруг сильно, до искр в глазах сжал мои яйца вместе с зажимами. Я не сдержался и вскрикнул. И мой член предсказуемо опал. Но тут же я почувствовал нежное прикосновение к анусу – палец Андрея вошел внутрь. И член снова стал наливаться. Потом опять боль и снова ласка внутри. В конце концов, прямо на моих глазах произошло подобие чуда: Андрей сжал яйца, а член и не подумал опадать. Сообразил, гаденыш, что скоро получит приятный бонус.
- Это мы с тобой будем закреплять каждый день. Ну, конечно усиливая воздействие.
- Что значит, усиливая, Господин? – переводя дыхание, спросил я.
- Бить буду, по яйцам, сначала рукой, потом ногами. Самое главное, что у тебя от этого вставать будет. Почему-то это явление очень всех развлекает. Особенно девушек, - Андрей, приподняв бровь глянул на Аню, - Представляешь, тебя ботинком по яйцам, а ты возбуждаешься и кончаешь на пол. Красиво!
Я, представив такую сцену, уронил голову и застонал, ужаснувшись. Мне придется быть сильным. Я просто вынужден буду научиться…. Андрей снова начал рыться в коробке.
- Это гирьки. По 200г. Их можно привесить одна за другую. 
Он добавил гирьки к зажимам на сосках, боль резко усилилась, меня выгнуло….
- И наконец, вот это. Сейчас я буду делать тебе присинг? – на свет появилась спиртовка и тонкое шило, - Мне нравится идея проколоть тебе самые интересные места.
У меня сбилось дыхание.
- Господин, прошу Вас, вставьте грушу, в рот, пожалуйста.
- Не хочешь девушку пугать? Понимаю. Но думаю, Анне Викторовне будут очень приятны твои вопли. У нас с ней оказалось больше общего, чем я мог надеяться.
И он начал. Я не мог поверить, что после всего, что произошло со мной сегодня я выдержу еще и это. Андрей смазывал спиртом всякие места, протыкал раскаленным шилом, причиняя невыносимую боль. Я был уверен, что совершенно сознательно. Я орал, хотя, на самом деле не так уж и громко – голос сорвал еще во время порки. Я выгибался, но этим только еще больше вредил себе. Я не надеялся пережить и в то же время понимал – переживу. Боль – да, но от такой боли не дохнут. В результате я обзавелся десятком золотых колечек в самых разных местах моего тела. 
Последним штрихом было, когда он объявил, что теперь придется потерпеть, сильно не дергаться и вытащил щипцами мой язык. Я почти смог. И до сих пор очень этим горжусь.
Господин возился со мной не меньше часа. От болевого шока я весь был в испарине и дрожал как припадочный. Наблюдать за реакцией Ани мне было уже просто невмоготу. Хотя я отметил, что в конце всей этой процедуры, она даже начала ему помогать. И мои слезы были ей в радость. У меня болело везде.
- Эх, не хотел я тебя сегодня трахать, но ты такой…соблазнительный. Не смогу удержаться.
И Андрей, мягко выпроводив Аню подошел сзади, прижался всем телом.
- Ох! Какой же ты, с ума от тебя схожу. И ты мой. Не отдам никому, не надейся. Ну, по крайней мере, навсегда. Может, одолжу когда-нибудь, но только самым близким. 
Все это он говорил, расстегивая штаны и плавно входя в меня, а у меня, то ли от его слов, то ли от действий начало сносить крышу. Теперь я мог уже откровенно признать, что полностью развращен. От проникновения в задницу, я тут же ощутил давление в яйцах, тут же мой член заныл, и я сам тоже заныл, зная, что кончить не смогу. Но ощущения – они мне нравились, они давали надежду и наполняли приятной слабостью. Я уже знал, что люблю, когда Хозяин меня имеет, мне нравится чувство заполненности. Я помнил, как мне было хорошо ночью и неделю назад и позже, несмотря на боль, несмотря на бессилие. А может даже, наоборот – благодаря им. Я готов был под него ложиться, по первому требованию – меня уже не нужно было заставлять. Я еще не просил, но уже не только не сопротивлялся, но принимал… с радостью. Меня не нужно было насиловать – я сдавался быстрее, чем он мог бы применить силу. И мне нравилась его сила. Мне нравилось, как он поглаживает мой пах и живот во время сношения и мне даже нравилось, что мне ничего не позволялось делать при этом. Кажется, если бы я был куклой, я все равно получал бы от этого сумасшедшее удовольствие. Всего-то нужно – две дырки и все. 
В какой-то момент, я понял, что у меня родилась гениальная идея. Я все так же висел, связанный на турнике, а Андрей уже минут 5 смотрел на меня с каким-то волнением. Видимо, со мной что-то было не так, но я ничего ужасного не чувствовал. Только вот, спросить захотелось:
- Го-о-оспо-о-оди-и-ин. – язык слушался плохо, буквы еле-еле собирались в слова, голос еле слышен, - Я-а-а узна-а-ать хо-о-отел. А в Вашем бомо-о-онде инвалидов покупа-а-а-ают?
- Откуда такой вопрос? – не понял Андрей
- Ну-у-у, скажите.
- Бывает, особенно без рук, без ног котируются – тут он осекся, - Ты чего, Влад, зачем тебе?
- А давайте Вы мне руки и ноги отпилите и здесь оставьте. Только трахать приходите, член тоже в топку, только две дырки нужны. Чтоб меня трахать.
- Господи, что за фантазии! – тут он почему-то очень заторопился, начал меня развязывать.
А я продолжал развивать свою мысль:
- Вообще-то и глаза можно выколоть, а вот язык – ни-ни, не на-а-адо, а то хороший минет не будет получаться. Ты только, Господин, если решишь от меня избавиться, не продавай, а? Пожалуйста. Ты же и так богатый. Ты меня только закопай где-нибудь и все, можешь даже не убивать, - милостиво разрешил я, - я сам в состоянии сдохнуть, только закопай, хорошо? Ну, чтоб собаки не растащили. А то хлопот не оберешься.
Андрей начал суетиться вокруг. Кажется откручивал от турника, потому что в результате я рухнул как деревянный болван на пол ему под ноги. Я никак не мог понять, что не так. Разве я что-то неправильно понимаю? Разве не этого от меня ждет Хозяин? Я должен радовать. 
Андрей отошел в сторонку, кому-то звонить, но я хотел, чтобы он проникся моей идеей:
- Ты не понимаешь, Хозяин. Если ты мне конечности отпилишь, я стану очень удобной вещью. Я же и так уже не человек, просто удобная, живая подушка, которую можно трахать и которая делает шикарный минет. Вот, скажи, у тебя была когда-нибудь такая подушка, которая умеет делать минет? Не-е-ет? То-то. А из меня отличная вещь получится. Ведь ничего лучшего я все равно не умею. И меня кормить почти не надо, я могу жить на белковой диете. Но тогда надо раз пять, не меньше. 
Я что-то болтал, болтал, потом вдруг заметил, что он сидит рядом и гладит меня по голове и что-то шепчет, я не расслышал. И у меня мелькнула мысль, что, наверное, у меня мягкие волосы, поэтому гладит. Для подушки это важно. А потом кто-то вошел, я не видел… и уколол: «эй вы, больно же!» Я обиделся и заявил, что я не та подушка, в которую иголки втыкают, но потом я просто уснул.

========== Глава 26 ==========

Мне тепло и хорошо. Очень уютно, вот только солнце из окна прямо в глаз бьет. Надо вставать и на работу. Ну, еще немножко поваляюсь под одеялком…
Стоп. Одеяло. Что-то не так. Что-то не так с одеялом. Не могу сообразить. Работа. Какая работа, меня ж уволили? Но что не так с одеялом? В голове какой-то сумбур и я решаю, что надо открыть глаза и выяснить, что с одеялом.
Сказано — сделано. Ну вот, глаза открыты. Одеяло на месте. Осталось выяснить, где это место. Очень красивая комната, я такие только на картинках видел. Вожу глазами по сторонам, а шевелиться совсем не хочется. Ну и не буду, кто меня заставит. Да. Заставит. Что-то не то с одеялом. Ой, кажется, зациклился. Наверное, раз будильник не сработал, значит вставать мне не надо. Ну и не буду. Отворачиваюсь от солнца и пытаюсь снова уснуть.
Нет, не получается, слишком светло. Наверное, надо вставать, только вот сообразить бы, где это я? Может я так напился, что заснул у кого-то из друзей? Да я в жизни столько не пил! Чушь! Ладно. Надо идти выяснять обстановку. Откидываю одеяло и… происходят сразу две вещи. Вроде сделал такое незамысловатое движение — а у меня дико болит спина. Я упал на спину? Ну, хорошо, что не парализовало. А второе — я застываю в смущении — я совершенно голый. Ну, ладно, голый, но почему у меня какие-то колечки в … ой. И как теперь идти? Я понимаю, что чего-то не понимаю. Слышу стук, кто-то идет. Я судорожно натягиваю одеяло. Господи, да что ж с ним не так?
Дверь открывается, входит немолодая миловидная женщина.
— О! Проснулся. Привет. Ты как?
Смотрю на нее с недоумением и выдавливаю:
— Здравствуйте. А кто Вы?
— Та-а-ак.
Лицо женщины становится озабоченным. Она звонит по телефону
— Андрей Николаевич, он проснулся. Чувствует вроде неплохо, но тут, похоже, проблема. Извините, конечно, но не надо говорить со мной так агрессивно. Похоже на амнезию в результате стресса. Ну, можно рискнуть и ничего серьезного не предпринимать. Просто кормить и спать. Ну, мы же знаем, почему это произошло. Да, жду.
Теперь я уже понимаю, что это врач. От имени Андрей Николаевич становится не по себе. Андрей — у меня только один знакомый с именем «Андрей». Так звали моего школьного, ну, типа друга. И это единственный Андрей, которого я помню. Но ведь это не может быть он?
Что ж не так с одеялом? Задаю этот вопрос врачу. Она смотрит на меня недоуменно.
— Я точно знаю, что с одеялом что-то не так.
Я начинаю нервничать.
— Послушай, успокойся, сейчас придет Андрей Николаевич, может он подскажет, что не так.
Я его уже с нетерпением жду, черт возьми! Пока жду, доктор успевает померить мне давление, посмотреть зрачки, принести воды. И, наконец, дверь открывается — на пороге мужик. Смотрю — и узнаю.
— Андрей? — я реально удивлен.
— Да, Влад, я.
— Андрей Николаевич, можно Вас? — спрашивает у него доктор.
— Я сейчас, секунду, — это он мне.
Все страньше и страньше. Откуда он тут? Или, правильнее спросить, откуда я здесь? И почему эта докторша зовет его по имени-отчеству? Больно уж пафосно для мелкого. Хотя сейчас он мелким не выглядит.
Андрей опять входит, уже без врача. И я решаю задать ему свой дебильный вопрос про одеяло, но сначала…
— Андрей, где я?
— У меня дома.
— И как я сюда попал? — спрашиваю строго. Мне, черт возьми, надо понять, что произошло.
В глазах Андрея мелькает что-то, похожее на тревогу.
— Я думаю, тебе будет лучше вспомнить самому.
Перевариваю информацию. Это нифига не ответ. Ладно, теперь про одеяло.
— Что не так с одеялом? — Сначала вижу такое же непонимание, как у врача, но потом что-то мелькает и он говорит.
— У меня есть версия… — и замолкает.
— Ага. Но ты согласен, что с одеялом что-то неправильно.
— В некотором роде да. А еще возможно, с солнцем и кроватью.
Тут я закивал.
— Да, с солнцем я тоже подумал. С кроватью не заметил, но сейчас, когда ты сказал — да, тоже все неправильно. Не знаю почему. Но …
— Сейчас не надо ничего менять, — успокаивает Андрей, — с этим одеялом все в порядке.
Я бы хотел скинуть его, но под ним я голый. Меня этот факт смущает, но еще больше смущает то, что, похоже, Андрея мое смущение не касается. Про пирсинг я тоже решил пока не спрашивать, может он и не знает. Разберусь с этим потом. Андрей говорит:
— Ты встать можешь?
Я задумываюсь над следующей головоломкой, и, наконец, выдаю:
— Нет.
— Почему?
— Я не умею.
— Что ты не умеешь?
Меня начинает колотить дрожь. Я понимаю, какую чушь несу, я прекрасно помню, что ходил, бегал, даже на лыжах могу и коньках. Но одновременно в голове жестко сидит, что ходить нельзя, я не хожу. Я в ступоре.
— Я не умею ходить.
— Глупости.
— Я знаю, — я чувствую, что краснею, вот-вот впаду в новую истерику, но Андрей вздыхает и предлагает:
— Я, конечно, рискую, но, хочешь попробовать сползти на пол?
Я удивлен и даже возмущен, но… почему-то эта идея отторжения не вызывает. Глупо хлопаю глазами. Андрей отправляется к двери.
— Откуда ты… Андрей, что случилось? И кстати, — заявляю я, — а ты в курсе, что тоже неправильный?
Обернувшись у двери, он отвечает:
— Да, в курсе.
Вернувшись, он сообщает с досадой:
— Врач запретила пока устраивать прогулки. Сейчас поешь, потом она вколет тебе успокоительное, ты поспишь, а завтра прогулка.
Блин, да что он так со мной говорит, будто я ему хвост прищемил? Хотя, в школе, вообще-то, прищемил. Неужели до сих пор злится? Дальше додумать не успел.
***
Мне тепло, хорошо, уютно. Только, блин… опять солнце в глаз! Да, что ж они не могут занавески-то закрыть? Изверги! Хотя, с другой стороны может это и к лучшему. Мне снилось что-то мерзкое, от этого хотелось плакать. Поэтому хорошо, что проснулся. Я помню, у меня амнезия и неправильный Андрей должен был вести меня на экскурсию по своему неправильному дому, в котором неправильные кровати с неправильными одеялами и просто ходить по нему тоже неправильно. А за окном неправильное солнце. Душно.
Когда же кто-нибудь придет, хотя бы та врач? А лучше Андрей. Хотя…. Сейчас при мысли об Андрее я испытываю сильнейший дискомфорт, если не сказать страх. Я его боюсь? Почему?
И тут накатывает понимание, что я не просто его боюсь, а почти панически, как будто он убил всю мою семью и теперь добрался до меня. Переваривая это открытие, я пялюсь в потолок и в это время открывается дверь. На пороге он. И, видимо, он что-то такое видит у меня в глазах, что бросается ко мне, а я хочу лишь одного, чтобы он не приближался, спрятаться от него, чтобы он меня не нашел. Но он уже около меня и обнимает меня, не давая трепыхаться. И вдруг я успокаиваюсь и понимаю, что все хорошо, что он не даст меня в обиду. И вот скажите, откуда у меня такие сопливые мысли?
— Ты ведь мне отомстил, да? Не знаю, не помню как, но точно, как-то отомстил, — тихо шепчу я ему.
Он молчит. Не говорит ни нет, ни да. А я успокаиваюсь. Значит, расплата уже пришла, и это ее последствия.
— Мы пойдем на экскурсию? Ты вчера обещал.
— Если хочешь. Ты сможешь встать?
Я задумываюсь, потом произношу совсем нелогичную фразу:
— Смогу, если ты позволишь.
И он очень серьезно говорит:
— Позволю.
Как будто снимается какой-то барьер, и я точно знаю, что могу спокойно идти, осматривать дом и окружающую среду.
Осталось решить вопрос с одеждой, но тут мне приносят еду и Андрей уходит.
А я все равно чувствую, что боюсь его.
Он сам приносит мне одежду — рубашку, черные брюки, даже белье. Я поднимаюсь, стараясь не комплексовать начинаю одеваться. Руки плохо слушаются, как будто одеваться разучился, давно забытые движения. Какой бред! Выходим из комнаты. Я иду за Андреем. Мы спускаемся на первый этаж. Холл. Ничего. Гостиная-столовая. Смотрю. Почему-то тут мне неуютно, хотя комната очень красивая, светлая, с большими панорамными окнами, изящной мебелью.
— Андрей, эта комната тоже неправильная. Не пойму, что с ней не так.
Он молчит. Я внимательно заглядываю в его глаза. Он точно знает, в чем дело, но не говорит.
— Послушай, почему ты не хочешь мне сказать? Что в этом страшного?
— На самом деле, у меня правда есть причина ничего тебе не говорить. Я боюсь, что тебе опять станет плохо.
— Но ведь я все равно вспомню, рано или поздно, что изменится? Я чувствую себя совершенно нормально, вряд ли еще лучше будет.
— Хорошо. Я дам тебе подсказку. Но если не вспомнишь, не обессудь. Но перед этим….
Он взялся за трубку. Врачу звонит. Он что, правда думает, что мне станет плохо от правды? Вот от этой мысли мне и правда плохо.
— Ну, — нетерпеливо дергаю я Андрея.
— ОК. Попробуй присесть на корточки и скажи, комната правильная?
Я последовал совету и чуть на пол не сел. Нет, я не вспомнил особо ничего, но факт остается фактом — комната стала правильной. И, кстати, сам Андрей тоже стал гораздо более правильным.
Увидев мое ошарашенное лицо, Андрей кивнул.
— Пойдем вниз.
Внизу Андрей сворачивает в первую же дверь справа по коридору. Комната. Прохожу внутрь. Ничего не узнаю, но чувствую себя здесь спокойно. Андрей остается у входа, прислоняется к косяку. И вдруг, на его месте всплывает лицо какого-то другого человека, гораздо моложе с хищным взглядом. Я тут же спрашиваю:
— Что здесь за молодой человек был?
— Мой, воспитанник.
Я киваю. Сажусь на расстеленное в углу одеяло. Да, с этого ракурса все гораздо правильней. Тут меня посещает одна мысль — если все с этого ракурса правильно, то, как я вообще-то тут перемещался? Пытаюсь изобразить, встаю сначала на колени. Ага, но так ходить невозможно, опускаюсь на четвереньки и смотрю на Андрея. Взгляд его совершенно больной.
Все это замечательно, но не объясняет, почему так. В это время в подвал спускается доктор и видит нас с Андреем.
— Если что — я тут побуду, — тихо говорит она.
Андрей выходит из комнаты. Я за ним. Слышу, как врач говорит Андрею:
— Он вспомнит. Еще пара толчков и прорвет.
Андрей решительно идет к дальней двери коридора и рывком распахивает ее. Я захожу и уже почти на автомате опускаюсь на пол. Шведская стенка, с ней связано что-то неприятное. Я закрываю глаза и почти чувствую, как мои руки привязывают к перекладинам. Мне не хочется подниматься с пола, и я на четвереньках продвигаюсь дальше. Здоровая кровать, огибаю ее и вижу зеркало, в нем мое отражение. Смотрю и не узнаю. Правильное отражение другое, обнаженное, с измученными глазами и распухшими губами. Я с ужасом поворачиваюсь к Андрею.
— Что ты со мной… — голос не слушается. Закрываю глаза, и на меня накатывает.
Боль сзади в заднице, боль спереди в сосках, внизу в паху, везде: руки, ноги, спина, все болит. Как я могу жить со всей этой болью? Но больше всего болит душа. Я себе не принадлежу, но есть вполне конкретный человек, который является хозяином моей жизни, которому я отдал все бразды правления, отдал сам, хоть и под небольшим давлением, но теперь он мой Господин и я умру, стараясь доставить ему удовольствие.
Голова пухнет, мелькают вспышками картинки унижений, пыток, насилия. Мне хочется заорать, что это не я, что я не согласен, но я точно помню, что был согласен со всем. Я трясу головой, пытаясь понять, как я так влип. У меня ощущение, что я как маятник, качаюсь от одной жизни к другой и никак не могу остановиться. Мне нужно за что-нибудь уцепиться. Я помню, как умолял его не отпускать меня, значит, я уцепился за него? И значит, я принадлежу ему.
Поднимаю глаза. Смотрю на него не с осуждением и не со страхом. Тот парень в зеркале — не совсем я. Смотрю с ожиданием и надеждой. И наталкиваюсь на какой-то непонятный, неуверенный взгляд. От этого делается очень неуютно и — вот вам и открытие — он тоже ни в чем не уверен. А я-то думал — он знает что делает…. От этого делается страшно и непонятно как жить дальше.
— Ты сможешь больше так меня не подставлять, Господин?
— Прости Влад. Да. Я обещаю.
Он смотрит на меня с сочувствием и пониманием.
— Я знаю, что облажался. Я… слишком долго ждал. И теперь мне хочется всего и сразу, особенно когда некому остановить. Я подозревал, что так будет, помнишь? И, да, я для тебя Господин, но… я действительно не хочу причинить тебе серьезный вред. У меня просто действительно иногда не получается….
— Давай договоримся, Господин. Перед чем-то серьезным — всегда разговор. Я должен знать, что мне предстоит, хотя бы в общих чертах. А то ты станешь хозяином инвалида.
При этих словах я кое-что вспоминаю. Тот бред, что я нес… Боже! Он, наверное, тоже вспомнил, но у него железная выдержка, лицо серьезное, но спокойное.
— Это разумно. Принимается.
— Я могу спросить, Господин? Где Анна… Викторовна?
— Она уехала собирать документы в магистратуру. Я ведь собираюсь ее устроить, как и обещал. Но… я не хочу, чтобы она оказывалась слишком близко к тебе… к нам. Она очень… опасна для тебя. И для меня. И я позабочусь об этом.

========== Глава 27 ==========

Я потянулся к верхней пуговице рубашки, чтобы расстегнуть — пора вернуться к действительности, но моя рука застыла, прикоснувшись к шее. На мне не было ошейника. Во мне что-то дернулось, колыхнулось, как будто Андрей вдруг потерял надо мной всякую власть. Снять с меня ошейник мог только сам Хозяин. Значит….
Я все еще переживал шок от обретенной памяти. Я все еще был собой, может быть годичной давности. Я вдруг понял, что сейчас, когда ошейника нет, я принадлежу сам себе и не могу позволить помыкать собой. Не хочу.
— Ты снял с меня ошейник, Господин? — ехидства в моем голосе было достаточно, чтобы разозлить его?
— Вынужденная мера, — хмуро ответил тот, — торопишься получить его обратно?
— Ты сам сделал выбор. Я уверен — никакой серьезной необходимости не было. Значит — не так уж тебе и принципиально, есть он или нет. Так что, пожалуй, нет, — я играл с огнем, — не тороплюсь.
Насколько хватит его терпения, прежде, чем он оборвет эту игру в демократию? И что он мне тогда устроит? Почему-то я не чувствовал теперь страха, скорее азарт и еще какое-то непонятное чувство веселой злости. Сукин сын, так промыл мне мозги, что я сам перед ним ковриком расстелился. Мне захотелось, как в детстве засунуть его башкой под кран в рукомойнике. Ну и что ты мне сделаешь? Мы здесь один на один. С Серегой или твоими амбалами я, конечно, не справился бы, но с тобой одним — ХА! Хоть ты и поднакачался, но я все также выше, сильнее. Я что, все еще на коленях? Да пошел ты…! Я поднял голову и тут же наткнулся взглядом на его взгляд. Он хищно сузил глаза, поджал губы и вдруг, без всяких предисловий, почти без замаха мне в челюсть прилетел удар, от которого моя голова почти оторвалась от шеи. Следующее движение я поймал, схватил его за руку, но он моментально среагировал и ударил коленом в челюсть. Из глаз посыпались искры. Я попытался подскочить, но меня тут же схватили за запястье, резко вывернули на болевой и схватка была проиграна. Он завалил меня на пол, и потом еще несколько раз ударил меня кулаком по почкам, чтобы точно не встал. И все это заняло не более 10 секунд.
— А ты силен, Господин, — прохрипел я, поворачиваясь на спину и подставляя живот под удар, признавая этим свое поражение.
Так лучше. Так я хотя бы понимаю… почему должен.
Он даже не запыхался, поправил выбившуюся из брюк рубашку и, глядя на меня все тем же хищным взглядом, произнес:
— А теперь ответь правильно на поставленный вопрос. Ты торопишься получить ошейник обратно?
А я, в который раз уступая своему монстру, прикрыв глаза, выдавил:
— Да, Господин, я тороплюсь снова надеть ошейник. Мне его не хватает.
— Я заметил, — теперь он ехидничал, кажется, — без него ты совсем забываешь кто ты.
Он отошел к столу, открыл ящик и выудил из него знакомую широкую полоску кожи.
Я, теперь наконец-то добрался до пуговиц на рубашке, расстегнул все и покорно подставил шею. Ошейник занял свое место. И я тоже, у ног Господина.
— Ты накажешь меня? — с некоторым опасением спросил я.
— Да, это необходимо сделать. Может быть не так сурово, как заслуживаешь. Все же я сам виноват в этой ситуации. Но то, что ты позволил себе сейчас — это требует реакции.
— И моя жажда тоже, — добавил он, внезапно наклонившись прямо к моему лицу и ухватив за волосы.
Я зажмурился, кивнул. Согласен.
— Господин, я могу спросить, какой сегодня день? — спросил, переведя дыхание.
— Четверг. Мы улетаем во Францию в субботу. Документы готовы.
— Значит, после воскресенья я провалялся больше двух суток в отключке? Что же произошло?
— На самом деле, ты приходил в себя, но ненадолго и получается, даже не запомнил эти моменты. Анастасия Павловна назвала это психогенной амнезией. Накопилась усталость, депрессия, стресс. Еще она сказала — это пройдет. Больше тебе знать ничего не надо.
Я кивнул. Действительно, все очевидно, хотя такой термин я раньше не слышал.
— Сегодня я больше тебя не трону, но завтра будь готов меня обслужить, а то я уже на людей кидаюсь.
— Я могу раздеться здесь, Господин, — довольно уныло пролепетал я.
— Давай в комнате, одежду я унесу.
***
Когда Андрей ушел, и я уже опять обнаженный уселся к себе на коврик, то, прежде всего, решил произвести техосмотр Андреевой собственности, то есть, своего тела.
Он действительно проколол мне очень интересные места и понатыкал туда колечки разного размера, но все явно золотые. Во-первых — голова. Одно очень маленькое, изящное колечко было вставлено в левое ухо, но не в мочку, а в верхнюю часть, дальше — кольцо в языке — его я почувствовал сразу, как только очнулся позавчера. Но оно мне не мешало, на речи почти не сказывалось. Хотя изредка прорывались шипящие звуки там, где должны были бы быть свистящие согласные. Так, хорошо. Поехали дальше. В обоих сосках были воткнуты кольца примерно по сантиметру диаметром и довольно массивные. Два и два — четыре. И еще одно красовалось в пупке. Я вздохнул — прям как у выпендривающихся девочек-школьниц. Это же вульгарно! А вот дальше… дальше самое интересное. Мошонка была проколота в двух местах — колечки тоже где-то сантиметрового диаметра, но тоненькие, торчали под каждым яичком. Еще одно — в промежности и самое последнее, которое я обнаружил только заявившись в туалет. Угадайте где — прямо в головке члена. Кажется, я теперь даже в туалет сходить, не возбудившись не смогу. Откинул голову и сам не понял — то ли хихикнул, то ли всхлипнул.
Правда, боли я от всех этих украшений абсолютно не ощущал. Но, каков извращенец! Кого он из меня хочет сделать?
Я проиграл ему по всем фронтам. Мне даже стало казаться, что он специально спровоцировал мою вспышку сегодня, чтобы я познал, что и физически я его слабее. И ведь как бил профессионально! Я поглядел на свое лицо в зеркале — фингал под глазом синел с каждой минутой все больше. Губа опухла. Намочив полотенце холодной водой, приложил к синякам, может, поможет, и опять задумался.
Пожалуй, не грех проиграть сильному противнику, но что делать, если потом этот сильный противник сделает твою жизнь невыносимой? Ведь я ж понимаю, я именно поэтому слетел с катушек и вырубился — потому, что моя жизнь стала невыносимой в какой-то момент.
Самое интересное, что у меня ни разу за все это время не возникало мыслей, например, покончить с собой, или грохнуть Андрея. Даже теоретически. Скорее, мне захотелось раствориться в этой невыносимости, довести ее до абсурда, перешагнуть за грань. Мне и сейчас этого хочется. Что это может означать? Мое раскаяние? Не-е-е-ет. Пожалуй, после месяца пыток и издевательств я уже не чувствую, будто что-то должен Андрею. Может, мне нравится то, что делает со мной Андрей? Я мазохист, испытывающий потребность в издевательствах? Это могло бы быть похоже на правду, но почему тогда все, что со мной делали, вызывает во мне только отрицательные эмоции. Я реально совсем не стремлюсь нарываться на издевательства. Мне не нравится то, что со мной делает Андрей. Ну, может быть только кроме секса, как ни странно. Нужно быть честным с собой — возбуждать и удовлетворять Господина мне теперь нравится. Мне кажется, будто не я подчиняюсь ему, а наоборот, он в эти моменты подчиняется мне. Странное ощущение. Но унижения, да еще при ком-то, мне не нравятся, меня от этого мутит и трясет. Неужели, я прощаю ему все ради секса? Даже такого, где я снизу. Я, настоящий гетеросексуал, не имевший до него ни одного контакта с мужчиной. Ну, хорошо, не «гетеро», но хотя бы «би». Да и не так уж хорош сам процесс. Скорее мне нравится наблюдать, как он заводится от меня. Мне это… льстит? Как будто мы любовники. Ну, а то, что потом этот «любовник» меня банально трахает — это как бы издержки.
Я почувствовал, что полотенце нагрелось, и намочил его снова.
Нет, я не могу поверить, что настолько не контролирую свои эмоции, что этих минуток, когда он со мной расслабляется мне достаточно, чтобы простить все на свете. Но, таки камушек на эту чашу весов. Что же еще? Ну, на самом деле, у меня действительно практически не было возможности сбежать и иллюзорная свобода, с которой я перемещался по территории Усадьбы, абсолютно ничего не значит. Я с самого начала знал, что нас сопровождает охрана, когда везли сюда, обезопасились на 100%. Потом раздели — нагишом далеко не убежишь, да и опять же, охрана по всему периметру. Андрей же не кто-нибудь, а владелец очень крупной фирмы, правда, я так и не понял какой. Может даже банка? Но в любом случае, он совершенно точно заботится о собственной безопасности. А то, что я эту охрану практически не видел, говорит только об их профессионализме. Зато я видел, что при необходимости они выскакивают откуда-то моментально, стоит Андрею подать сигнал.
А сегодня мне продемонстрировали, что и просто с самим Андреем в одиночку я бы не справился — уж больно профессионально он меня уложил. Ни моя сила, ни рост, ни вес в этом случае не могли перевесить навык борьбы, который явно был у Андрея. Так что — я вздохнул и опять намочил полотенце — еще один камушек на эту чашу весов.
И все равно этого мало. Если б только это, если б от мерзости этой ситуации я сходил бы с ума, я бы бесновался, истерил и старался наделать как можно больше гадостей. Мне кажется даже, невзирая на всевозможные наказания. Есть еще один очень существенный момент, который может заставить человека жить и дышать в невыносимых условиях. И название ему — надежда. Да, надежда может перевесить весь негатив, который испытывает человек и заставить его существовать в невыносимых условиях, стараясь не усугубить их. Тот мой срыв — возможно ли, что он произошел из-за того, что я почти потерял надежду, сломался. Фактически, я просил его о смерти, сам. Но почему именно в этот момент? Чем он отличался от всех предыдущих? На этот вопрос можно ответить, если понять, на что я собственно надеюсь, когда терплю все это.
И я не знал ответ на этот вопрос. Устав ломать голову, сообразил, что не приводил себя в порядок уже несколько дней и взялся за дело. Через час, выбравшись из ванной, получил обед, в кои-то веке в своей комнате, а не в гостиной с пола, под смех всех присутствующих. Он и правда, решил меня сегодня побаловать. Я улегся на свою подстилку и попробовал думать дальше. И в результате этих раздумий пришел к неутешительному выводу, что главной моей проблемой является отсутствие конкретных целей. Правда, это касалось целей достижимых. Что же касается недостижимых — да нет, тоже не знаю. А чего мне хочется прямо сейчас? Я прислушался к шевелениям внутри — вот мне сейчас скучно, я бы просто поболтал с кем-нибудь, даже с самим Андреем. Почему-то сегодня я его не боялся. А еще хотелось бы поделать что-нибудь, ну порисовать что ли. Я уже, бог знает сколько времени, карандаш в руке не держал. Может попросить? Он не даст. Это занятие не вписывается в образ шлюхи. Но, при встрече я, может быть, попробую. Хотя, я, конечно, рискую, могут и не дать, да еще решить, что у меня слишком много свободного времени образовалось и занять чем-нибудь «полезным».
Я поерзал на одеяле. Черт, что такое? Внутри что-то щекотало, не сильно, но хотелось сунуть туда что-нибудь….
ЧТО-О-О-О?! Меня аж подбросило. Черт, что там может быть? От этой мысли зачесалось еще сильнее. Я просто поднес руку к заду, слегка дотронулся, помассировал снаружи. Приятно, немного отпустило. Я напряг извилины, стараясь сообразить. Андрей на меня уже несколько дней не покушался. Последний раз — когда я вырубился. А я сейчас сделал себе клизму, как положено. Видимо, выработался какой-то рефлекс. Клизма — означает секс и, похоже, моя задница против него ничего не имеет. Выходит, лучше бы Андрей не оставлял меня в покое, а отправил бы помыться и потом трахнул бы. Вот тогда мое тело было бы довольно. При мысли об Андрее все опять зачесалось. Слезы выступили из глаз от собственного бессилия и злости. Я физически ощущал, что становлюсь каким-то озабоченным сексоманом. Вот же блин, ну не ползти же к нему за этим. Что же делать? Я ведь здесь сейчас непотребство устрою!
Я жалобно глянул на камеру. Правду говорят — запретный плод сладок. От невозможности получить желаемое внутри еще больше засвербело. И мой член тоже пришел в боевую готовность, хотя вот уж кому ничего не светило, так это ему. Я попытался успокоиться. Может, меня, втихаря, афродизиаком накачали? Да когда? Я ж уже часа два здесь нахожусь. Получается, клизма и мысли об Андрее дали вот такой вот результат? Я опять жалобно глянул на камеру. Может, сообразят? А то я в себя сейчас посторонние предметы совать начну. Если найду что-то подходящее.
Я промучился, наверное, с час. Сидел на коленях и время от времени терся задницей о пятки, краснея и зажмуриваясь. Перед глазами мелькали какие-то развратные картинки. Я сидел и тихо проклинал Андрея, который меня подсадил на секс. По всему телу бегали мурашки. И в какой-то момент времени свершилось чудо — в мою комнату вошли. Правда это оказалась врач, но все-таки лучше, чем ничего.
— Что случилось? Охрана передала, что с тобой что-то не так.
Я затравлено на нее глянул и произнес.
— Пожалуй, это была не самая лучшая идея, оставить меня в покое.
— Не поняла. Начни сначала.
— Господин сказал, что на сегодня оставит меня в покое. Но, кажется мое тело не согласно. Если такое, конечно, может быть и то, что я чувствую — не признак какого-нибудь заболевания.
— И что ты чувствуешь?
— У меня внутри свербит. И я никак не могу успокоиться. Мне в мыло афродизиак не добавляли?
— Нет, я бы знала, — задумчиво проговорила Анастасия Павловна. — Исходя из общей картины — это может быть какое-нибудь психосоматическое расстройство, не дай Бог конечно. Хотя, может, тебя просто сильно подсадили на определенные… определенного рода удовольствия, и у тебя выработался условный рефлекс. Я пойду к Андрею Николаевичу, скажу ему, и мы попробуем решить твою… проблему.
Она быстро вышла. А я вздохнул с некоторым облегчением — по крайней мере не оставят так мучиться на всю ночь. Она больше не вернулась, зато пришел Андрей. Я встретил его как положено, но на самом деле я был зол как черт. Я же на самом деле здесь инвалидом стану, это уже не смешно! Однако, лицо Андрея было спокойным и даже равнодушным и это заставило меня вспомнить, на каких я здесь правах.
— Значит так. Анастасия Павловна обрисовала мне проблему. Я обещал тебя сегодня не трогать, но твое желание меня просто растрогало. Поэтому, если ты хорошенько попросишь, я, так и быть, помогу решить твою проблему, и ты мне за это еще и должен будешь.
Он издевается? Я посмотрел ему в глаза.
— Ты куда смотришь, сука?! Тебе жить надоело?! — я моментально уткнулся взглядом в пол.
— Простите, Господин, — в отличие от моего покорного вида, голос, кажется, слегка выдавал мою злость. Я постарался его как-то смягчить, а то с него станется кинуть меня здесь. Почему же у меня на него такая реакция-то?
— Простите меня, Господин. Я Ваш раб и не имел права поднимать голову без разрешения. Но я очень нуждаюсь в Вашей помощи.
Тут я замолк, не зная, как сформулировать просьбу и при этом не чувствовать себя потом конченой шлюхой.
— И как же я могу тебе помочь? — Голос Андрея стал спокойней, даже, можно сказать, нежней. Он подошел ко мне и поднял мою голову за волосы.
— Пожалуйста, возьмите меня… мое тело… оно… — внутри меня снова разлился огонь, я начал плохо соображать, и, видимо, по мне это было очень заметно, — горит внутри, Хозяин. Я прошу… умоляю… я не переживу эту ночь, если Вы не трахнете меня.
— Как хорошо ты просишь. Приятно, черт возьми. И, пожалуй, такую просьбу грех не удовлетворить. Я, знаешь ли, кажется, готов вообще с тебя не слезать, — рассмеялся Андрей. — И тебе даже не придется меня возбуждать, ну пока, во всяком случае.
Мы не стали уходить из моей комнаты.
— А ну-ка, порадуй меня, повернись задом и поласкай свою дырочку, покажи как она хочет моего члена в себе.
Я, заливаясь краской от стыда и злости и при этом, испытывая явное облегчение, повернулся, сделал, как он хотел — вставил сразу пару пальцев в свой задний проход, почти задохнулся от возбуждения, начал ласкать себя изнутри, в ожидании действий с его стороны.
Я услышал шуршание сзади. Хозяин не заставил себя долго ждать, мягко отстранил мою руку и вошел. В его движении не было злости, только мягкий, нетерпеливый напор. Можно даже сказать, что он вошел очень бережно, как будто боялся мне навредить. Я совершенно однозначно демонстрируя свою потребность, выгнулся навстречу его проникновению, стараясь почувствовать его глубже, стараясь дотянуться до недр собственного кишечника. Боли не было. Даже наоборот, черт меня побери, все было так восхитительно и правильно, что я понял — пропал. Я просто не смогу теперь этого не хотеть, даже если буду прикидываться гетеросексуалом, по факту я им уже не являюсь. И мне остается либо принять себя такого, либо сдохнуть. Мне захотелось разреветься. Ощущая толчки Андрея внутри себя, испытывая сногсшибательное наслаждение, я чувствовал, что вот-вот разревусь и не знал, как сдержаться. Я опустился на локти, уткнул голову в руки и, чувствуя, что больше не могу, разрыдался. Как раз в это время Андрей ускорился и, схватив меня за плечи, кончил, выстонав хрипло мое имя — «Вла-а-а-ад». Он вышел из меня через десяток секунд, и я повалился на бок, продолжая сотрясаться от рыданий. Через какое-то время, я ощутил прикосновение к своим волосам.
— Вла-а-ад, ну ты что? Неужели так плохо? — это он что, обо мне беспокоится? Я мог бы сказать, что отвратительно. Я мог бы заистерить, обвинить его сейчас во всех грехах. И я даже думаю, мне ничего за это не было бы. Но, не стал врать, не стал плеваться ядом. Я знал, что мне придется еще долго жить рядом с этим человеком. И я заговорил быстро, задыхаясь, сквозь слезы:
— Прости, Господин, нет, не плохо, хорошо, спасибо тебе, очень хорошо. Просто понял про себя кое-что не вовремя. Ты прости, но я, кажется, только что себя потерял. Меня больше нет. Я теперь твоя игрушка, навсегда, без условий. Хочешь казни, хочешь — милуй. Ты ведь этого хотел? Чтоб я был твоим и без тебя даже дышать не мог? Ты добился своего. Если тебя рядом не будет я сдохну. Прости, что кончил без разрешения, я помню, мне так нельзя. Я больше не буду, постараюсь. Ты накажи меня, я готов, хоть сейчас.
Он обнял меня, гладил по голове, по плечам, спине, ягодицам.
— Завтра я за все тебя накажу, а сегодня я буду просто любить тебя. Как раньше, как мечтал. Только раньше тебе это было не нужно. Я счастлив, что получил тебя, счастлив, что теперь ты мой.

========== Глава 28 ==========

Я лежу на ковре в твоей спальне. Мои ноги широко разведены, руки привязаны к ножке кровати. Ты сидишь между моих ног и гладишь меня рукой по животу, груди, задевая колечки. Мне немножко больно, совсем чуть-чуть. Другая твоя рука гуляет по яйцам, промежности, обхватывает член. Я шепчу:
— Ты решил свести меня с ума, Господин?
— Я уже свел тебя с ума, — уверенно отвечаешь ты.
Мне нечего на это возразить. Я себя отпустил и сейчас меня все устраивает:
— Возьми меня, Господин, войди в меня. Пожалуйста. Моя дырка ждет тебя, — я начинаю нести какую-то похабщину, она так заводит! К тому же я ни одним словом не лгу. Моя задница и правда жаждет встречи с твоим членом. Но ты продолжаешь мучить меня, ложишься на меня обнаженным телом, придавливая к полу так, что я и шелохнуться не могу и начинаешь вылизывать мое лицо. Глаза, щеки, нос — ты поднимаешься еще повыше и теребишь губами колечко в ухе. Потом начинаешь сползать вниз, доходишь до губ, вылизываешь их, а потом проникаешь в рот и начинаешь играться колечком в языке.
Ты ловишь от этого кайф. Я тоже. Я чувствую как дрожит от возбуждения твое тело. Я чувствую, какое оно горячее. Лежу, весь вылизанный, расслабленный и тут ты берешь меня за яйца. От неожиданности я выгибаюсь и издаю стон. И тогда ты не выдерживаешь, резко подаешься назад, приподнимаешь мой зад и врываешься. Мое возбуждение зашкаливает, но я знаю правило — кончать только с разрешения. Хотя странно, что я еще хоть что-то соображаю. Пытаюсь себя приструнить. Господи! У меня не получится. Если ты сейчас же не кончишь, я не сдержусь. Досчитываю до 10. Все еще держусь и пытаюсь отвлечься. Ты монстр, ну как можно запрещать кончать, изверг?! Я почти плачу, досчитываю до 50. Пытаюсь сбить возбуждение — думаю об Ане. В голове все мутится. И вот, наконец, ты прижимаешься ко мне всем телом и содрогаешься от оргазма. Я тоже содрогаюсь, но все еще от желания. Мечусь и прошу:
— Пожалуйста, пожалуйста, позволь мне, я больше не могу.
Меня всего колотит, но твой приказ — страшная сила.
Ты отстраняешься, смотришь, как я извиваюсь, качаешь головой.
— Тебе нравится смотреть, как я мучаюсь? — хриплю с укоризной, но тебя не проймешь.
— Очень. Ты при этом так красив. Вечно бы смотрел, как ты вот так дергаешься.
На это у меня нет ответа — я живу для того, чтобы ты получал максимум удовольствия, поэтому продолжаю метаться, и стараюсь, как-то успокоиться.
Наконец эрекция немного спадает, и я спрашиваю у тебя:
— Ты доволен, Господин?
— Да. И хочу повторить.
Боже, я сдохну под тобой!
— Господин, умоляю. Ну, хоть кольцо на меня одень. Я не смогу опять.
— Если не сможешь — я тебя накажу. Сейчас придумаю как.
Ты поднимаешь глаза к потолку и размышляешь. У тебя хитрый и предвкушающий вид. И вот ты улыбаешься, аж прям светишься весь.
— Придумал. Я тебя крапивой высеку. Причем не только по спине. А потом напихаю ее тебе в задницу. Впечатлился?
Я в ужасе. Я понимаю, что, скорее всего не смогу сдержаться, но пережить такую экзекуцию…. Я не знаю…. У меня нет слов.
— Пощади, Господин, — просто прошу я, зная, что это совершенно бесполезно.
— Давай так. Постарайся продержаться еще раз. Я так хочу. Третьего не будет, обещаю. Не продержишься — накажу. Других вариантов нет.
Я прикусываю губу, опускаю взгляд, а ты снова начинаешь свою игру. Сначала я делаю тебе минет, чтобы как следует возбудить. Ты доволен, а у меня ощущение, что я рою себе могилу. Но я все равно очень стараюсь — наказания за плохие минеты никто не отменял. Минут через 10 ты снова более чем готов. Теперь ты переворачиваешь меня на колени, гладишь плечи, спину, пощипываешь ягодицы и похлопываешь по ним, прижимаешь руку к моему животу, гладишь другой рукой по промежности. Твои руки везде и я снова начинаю чувствовать сильное возбуждение. А ведь надо еще пережить сам акт. Господи, помоги мне! Ну почему не надеть кольцо?! Или просто перетянуть. Я готов выплеснуть уже в тот момент, когда ты в меня входишь.
И я понимаю совершенно точно, что проиграю. А значит, мне не избежать кошмара. Тем не менее, я стою до последнего. Ты трахаешь меня на этот раз медленно, тягуче, никуда не торопясь. Я был бы готов терпеть это хоть до второго пришествия, если бы не запрет. Как же яйца болят! 5 минут, 10 минут, 15, и вот ты начинаешь двигаться быстрее, я чувствую твое нетерпение. Все быстрее и быстрее и.…
Мое время вышло. На большее я оказался неспособен. Скрючился, попробовал как-то остановить процесс, но было уже поздно. Я уже проиграл, а ты терзаешь мой зад еще минут 5. Потом уже я глянул на часы — это продолжалось полчаса. Я не дотерпел всего 5 минут. Обидно. Теперь, когда наступила таки разрядка, надо думать о другом — о том, как пережить наказание.
Ты отдыхаешь, я пока тоже. Пытаюсь взять себя в руки и как-то настроиться. Наконец ты разочарованно смотришь в мою сторону и с укором произносишь.
— Ты не смог.
— Да, Господин.
— Обидно.
— Надеюсь, мое наказание порадует Вас.
— Конечно. Но сейчас пока что мне обидно. Как будто ты меня обманул.
— Я могу что-то сделать прямо сейчас, чтобы Вам не было так плохо?
Ты задумался на секунду. Тебе явно хочется покапризничать.
— Ну-ка, ляг на спину, разведи ноги. Вот так, подложи сюда подушку и трахай себя пальцами. Мне это всегда нравилось, не знаю почему.
Конечно, это не особо приятно, ведь разрядка уже произошла, но выполняю старательно, чтобы тебе понравилось. Ввожу в себя пальцы. Внутри полно спермы, поэтому двигаться легко.
— А теперь, другой рукой возьми себя за яйца и сожми до боли.
Черт, тебе нравится смотреть, как я сам себя мучаю? Выполняю, стискиваю пальцы так, что слезы из глаз. Боль и наслаждение в одном флаконе — вот что любит мой Господин. Ты подползаешь ко мне, и сильно оттягиваешь колечки на сосках. Теперь и тут тоже очень больно. Я вскрикиваю и начинаю активней водить пальцами в анусе, чтобы перебить боль. Хоть и не очень, но получается. Член поднимается, готов снова взорваться и ты это естественно замечаешь. И тут же перестаешь тянуть за колечки соски.
— Стоп, — говоришь ты мне, — вынь пальцы.
Я все еще продолжаю крепко держать себя за яйца.
— На колени и ползи за мной.
Ты накидываешь халат, выходишь из спальни. Ползу за тобой. Приказа отпустить яйца так и не поступило. Больно.
Мы спускаемся в холл, выходим на улицу. Ты ведешь меня в дальний угол сада. Там у тебя «уголок дикой природы», как ты его называешь. В простонародье — заросли невесть чего, в том числе и крапивы. Меня потряхивает от страха и напряжения. Ты отправляешь меня драть крапиву. Со стоном отпускаю свое хозяйство и отправляюсь выполнять твой приказ. Приношу большую охапку — руки уже жжет немилосердно. Господи! Как же я переживу это по всему телу, да еще и внутри.
Ты отбираешь десяток крупных стеблей.
— Становись на ноги, выпрямись, руки за голову.
Все, я готов. Сначала ты просто проводишь этим веником по моему телу вверх-вниз. Чувствую появление ожогов. Начинаешь похлопывать по спине и бокам, потом сильнее, и еще сильнее. Сами удары не очень болезненны, но после каждого из них появляется жуткое жжение. Закусываю губу, начинаю стонать, ничего не могу сделать. Сначала достается больше спине, но это не самое интересное — спина у меня тренированная — и ты встаешь передо мной. Плечи, грудь, живот. Не пропускаешь не миллиметра тела. Шлепаешь по члену, по бедрам и приказываешь:
— Разведи ноги.
Слушаюсь. И теперь достается яйцам, промежности, а также внутренней стороне бедер. Я уже не перестаю скулить. Очень жжется все, слезы из глаз. Сколько я уже сегодня реву?
— Подними рукой член, прижми его к животу.
Начинаешь сильно хлестать по выпятившимся яйцам.
— Так, ну-ка, подрочи для меня.
Я бросаю непонимающий взгляд, но потом до меня доходит. Начинаю дрожать… и дрочить, хлюпая носом и смаргивая слезы. Как же больно! Когда орган как следует твердеет отвожу крайнюю плоть так, чтобы рука не мешала. Боль не заставляет себя ждать. Ты дотрагиваешься крапивой по головке члена долго, тщательно, не обращая внимания на мои уже крики, возишь ею туда-сюда. Когда ты, наконец, заканчиваешь, я уже весь красный, все жжется, болит и чешется, я почти не могу дышать. Я без сил опускаюсь на четвереньки.
— А ну-ка, отбери мне те стебли, которые мы засунем в тебя, — слышу приказ.
— Господин, пожалуйста, не надо, пощади, я что угодно сделаю, — меня всего трясет.
Ты даже повторять не стал, стоишь и смотришь. Ты непреклонен. Опускаю голову и покорно отползаю к набранной раньше охапке, откидываю особо крупные и жесткие стебли, оставляю более тонкие и мягкие — травмы мне ни к чему.
— Хорошо. А теперь, мни руками и запихивай в себя. Сам.
Тут я понимаю, что у тебя руки незащищены, и ты порол меня, держа крапиву прямо голой рукой, без перчатки. Подумать почему так, собственно, я не успеваю, потому что дальше мне светит терзать себя самостоятельно, чем и начинаю заниматься. Вот уж точно мазохист. Вздыхаю истерически, дрожащей рукой берусь за первый стебель, мну….
Через полчаса ты ведешь меня домой. Мой зад забит крапивой, я вою от жжения во всем теле и внутри. Сколько это все еще проходить будет?
— Если ты не заткнешься, я тебе кляп вставлю. Научись терпеть молча. Конечно, часто звуки возбуждают, но сейчас они не к месту. Так что замолчи и слушай меня. Завтра мы улетаем. Все в основном собрано. Самолет в 9 утра, подъем — в 6, в 7 отъезд. Час до аэропорта, час на формальности.
Дальше ползу молча, глотая слезы. Мысли о будущем немного отвлекают от боли.
— Господин, что делать с крапивой?
— Перед сном вычистишься.
— Слушаюсь, Господин.
До сна еще 3 часа. Да смогу ли я заснуть?
    Комментарий к Глава 28
    Спальня Андрея в Усадьбе http://i066.radikal.ru/1701/d8/b16578768efe.jpg

========== Глава 29 ==========

Все прошло по плану. Мы приехали в аэропорт за час до отлета. Быстро прошли все формальности и потом еще с полчаса сидели, ожидая посадки. Точнее Господин сидел, а я стоял рядом. Меня, конечно же, одели — футболка, джинсы и легкая куртка сверху. Все новое, явно куплено специально. Все черное. Мне было почти смешно — мой ошейник не скрывали ни футболка, ни куртка, его видели все, но никому в голову не приходило, что это не просто аксессуар. В комплекте со всем этим черным он смотрелся как готский прикид. Было жарко, но куртку снять нельзя — я весь в волдырях и покраснениях. Это вчерашняя крапива. У меня болело все тело, у меня болело внутри. Теперь на ожоги еще и соленый пот попал. Я еле сдерживался, чтобы не чесаться и не ерзать постоянно, отвлекался, как мог.
Мы летели вчетвером: Андрей, Аня, Анастасия Павловна и я. Господа сидят, беседуют. Я стою перед ними. У меня было такое впечатление, что на самом деле мое место в багаже.
По дороге в аэропорт Андрей меня проинструктировал, как вести себя на людях. Я не должен нигде садиться, кроме как в самолете, не должен ни к чему прислоняться. Стоять ровно, руки по швам, глаза в пол. Открывать рот только когда спрашивают. В самолете ничего не просить, ничего не есть без разрешения. Сидеть ровно, руки на коленях, лишний раз не шевелиться.
И все равно я был доволен. Я был на ногах, и одет. Этот полет дал так необходимую мне передышку. Я не был в состоянии думать о том, что происходило дома. Я не был в состоянии думать о том, что меня ждет. Но я собирался четко следовать инструкциям, чтобы не нарваться. Несмотря ни на что мне нравилось быть живым.
Мы летели в Марсель. Я целых 4 часа чувствовал себя человеком, но я не заблуждался — понимал, что как только мы приедем на место, все вернется на круги своя. Все-таки, что не говори, а любовь у Андрея ко мне была какая-то странная — 60% жестокости, 30% ненависти и 10% нежности. Но по-другому, наверное, он не мог.
Я думал, что надо бы спросить потом у Андрея, как там сын-то у Сереги? Помогли ему? Почему-то мне немного казалось, что я своей свободой расплатился за то, чтобы этот парень был здоров. Хотя, скорее всего, это у меня мания величия была, но мне так было легче думать. Хотя, Андрей и так бы помог, наверное.
В аэропорту Марсель Прованс нас встретил серебристый лимузин и именно в тот момент я понял, что отпуск кончился. Меня пустили в заднюю дверь, но сразу предупредили, чтобы не смел садиться на сидение. В руках у Андрея появилась недлинная цепочка, один конец которой он пристегнул к моему ошейнику, а другой — к какой-то железяке, расположенной за передними сиденьями. Я, соответственно оказался стоящим на четвереньках вдоль прохода. Женщины расположились на сиденьях, а Андрей уселся рядом с водителем, который, наблюдая всю эту сцену, остался абсолютно невозмутимым. Правильно, кому какое дело до наших тараканов?
Ехали недолго. Я абсолютно не представлял себе географии Франции, но из разговора понял, что куда-то в район Авиньона. Это название я слышал. Вывели меня из машины уже за поводок прямо на территории … чего? Я оглянулся — вокруг много зелени, ровные дорожки. Чуть в глубине — дом. Стиль — классический Прованс. Видимо, это какое-то очередное Андреево жилище. Интересно, он его купил или арендует?
Как только мы подкатили, встречать Господина выскочила маленькая чернявая женщина, худенькая, но не очень симпатичная. Она что-то затараторила и в течение нескольких минут Андрей с Аней в качестве переводчицы выясняли какие-то дела. Я не вникал, не мое дело. Андрей дернул за поводок, подтащил меня к металлической решетке ограды и пристегнул на карабин и отправился куда-то за дом. Я не возражал, как вы понимаете. Вернулся он, вы не поверите, с дядей Вовой. Чуть позже я узнал, что тот приехал еще в понедельник, а мы просто ждали Аню с документами. А сейчас я был откровенно рад, что мне будет с кем поговорить, пусть даже и после порки. Но конюх глянул на меня достаточно недовольно, отстегнул карабин и потащил как собаку на поводке внутрь дома. Он шел, молча, ничего не объясняя и, кажется, на что-то сердился. Провел меня через небольшую прихожую в левое крыло дома и, пройдя его насквозь, вышел в угловое, явно хозяйственное помещение. Здесь, у правой стены, я увидел люк в полу. Дядя Вова его откинул, и мы спустились в подвал. Похоже, его раньше использовали как винный — вдоль стен стояли стеллажи, было довольно холодно.
Двигаясь дальше, мы прошли в следующее достаточно большое помещение и то, что я там увидел, заставило меня содрогнуться. В массивные балки над головой вделаны крюки, другие висят на цепях пониже. В пол вкручены кольца, и я с высоты своего недавно приобретенного опыта точно знал, зачем они. Тут же стояли уже знакомые мне аппараты для «игр», распакованные и готовые к использованию. Я, конечно, не думал, что их притащили с собой из России, скорее здесь приобрели. Или арендовали. Но самое удручающее, что я тут увидел — в дальнем углу помещения была смонтирована довольно большая клетка, высотой примерно пол человеческого роста и площадью метра 4 квадратных. Внутри было расстелено одеяло. Я вздохнул — пожалуй, мое жилище на Родине было более комфортабельным. Хорошо хоть в этом помещении было все-таки теплее, чем в погребе.
— Извини. Почему-то он захотел вот так, — проговорил дядя Вова, тяжело вздохнув, — Обозлился он, что ли на тебя еще больше? Я пытался узнать…. Не говорит.
— Может и обозлился, но Вы не переживайте, дядя Вов, я вполне могу здесь жить. Вот только, мне ж ванная нужна.
— А, ну да, иди вот сюда, смотри, — Он прошел к клетке, на которую я без дрожи смотреть не мог, — Там внутри есть ширма. Отодвинешь — там проход в соседнее помещение, являющееся как раз уборной с душем.
— Ну и отлично, — заявил я, стараясь сохранить хоть какую-то бодрость в голосе, — Теперь нет никаких проблем.
— Ты, это… раздевайся, я вещи отнесу.
Мне хотелось успокоить старика. Похоже, его мрачное настроение было связано с условиями, в которые меня поселил Андрей. Но я не роптал и не считал, что заслуживаю чего-то лучшего, о чем и сообщил дяде Вове, пока раздевался. Пусть не расстраивается. Я забрался в клетку и конюх, заперев ее дверцу, ушел, а я решил обследовать свое новое жилище. Конструкция сварная, боковые стенки и потолок входят вглубь стены благо те довольно толстые. Над клетью висит камера. Освещение тусклое — одна люминесцентная лампа на все помещение включена. Ну, да это неважно. Цепь, которая так и осталась пристегнутой к ошейнику при передвижении очень раздражающе позвякивала. Правда, передвигаться теперь мне было особенно некуда. Хотя есть ванная. Я полез на разведку. Все, как и предполагал — интерьер ванной был практически таким же, как дома — такая же низкая раковина и унитаз — почти дыра в полу. Все предусмотрено, только размеры помещения поменьше.
Тут я подумал, как интересно они теперь собираются входить в мою ванную комнату при необходимости? Осмотрелся. Дверь наружу, конечно же, обнаружилась, хотя была практически незаметна изнутри. Она была плотно подогнана и у нее отсутствовала ручка. И зачем такие сложности? Я что, сбегать, что ли собирался? Камера наверху тоже нашлась. Пошуршав по тумбочке нашел клизму, бритву, крем и прочие совершенно необходимые мне аксессуары. Надо подготовиться, а то вдруг Господин сегодня возжелает. Хотя вряд ли, у него, наверняка, куча дел.
Почему он настолько ужесточил для меня здесь условия? Не думаю, что он действительно боится, что я сбегу. Ну как бы я мог это сделать? Тогда что? Не пойму. Вроде не злился на меня, накануне устроил мне настоящий ад, но ведь я справился, был послушным, все как он любит. Возможно, здесь какие-то другие внешние условия. Ну, например, мало ли кто увидит, в полицию стукнет. Не то, чтобы ему что-то угрожало, но, наверное, не хотелось бы ему встречаться с представителями власти в принципе. Пожалуй, зря я не слушал, о чем там тарахтела эта черненькая француженка. Может она шумно возмущалась на то, что увидела меня, хотя это вроде бы не должно ее касаться. Ее наняли для определенной работы, остальное — не ее дело. Но я совершенно незнаком с менталитетом местного населения.
Я закончил мытье и бритье, почувствовал себя лучше и вернулся в клетку, улегся на одеяло. На самом деле, клетка оказывала скорее психологическое давление, никаких особенных физических неудобств я в ней не испытывал. Поэтому, можно было предположить, что Андрей просто решился на следующий виток подавления моей воли. То есть того, насколько я прогнулся ему недостаточно. Что ж, значит, жизнь станет еще интересней.
Я прекрасно понимал, что настоящего дна, которое мне обещал мой Господин, я еще не достиг. Нам есть куда двигаться в этом направлении. И я знал наверняка, что буду страдать, что не смогу избежать нервных срывов, что моя зависимость от Андрея будет расти. Почему-то сейчас меня это расстраивало гораздо меньше, чем месяц назад. Моя психика приспосабливалась, я подстраивался под требования Хозяина. Пугало только одно — я не был уверен, что Андрей сам знает, когда нужно остановиться, что он сам знает, где дно. Единственное, что обнадеживало, Андрей обещал ничего серьезного не предпринимать без предупреждения, хотя, если он решит меня кастрировать и предупредит об этом заранее, вряд ли мне будет легче. Я усмехнулся — какие депрессивные мысли меня посещают.
Хлопнула дверь. Я поднял голову и застыл в напряжении, увидев, кто вошел.
Андрей обещал держать ее от меня подальше. У меня не было сил говорить с ней. Я не знал, что ей сказать.
Аня. Анна Викторовна. И, черт возьми, ни на секунду нельзя забыть что здесь камеры. Как же он ее упустил? Наверное, с этим переездом замотался и вот, она стоит на пороге моей тюрьмы, нас разделяют только прутья клетки, а в ее глазах я читаю жуткую смесь презрения, досады и уверенности в себе.
Наверное, целую минуту мы играли в гляделки. Потом я спохватился.
Я поднялся на колени, заложил руки за спину. Поза покорности — символ моего рабского положения. Сейчас мне было очень неловко так стоять. Где-то в глубине сознания мелькнула мысль, что с Андреем этой неловкости совершенно не чувствую, будто так и должно быть.
— Знаешь, поначалу я ведь действительно решила, что ты пытаешься смыться. Я убила на тебя почти два года, а ты все еще вел себя так, будто мы почти посторонние. То есть это я теперь понимаю, что ты и был мне посторонним. Как я могла не заметить…? Так старательно себя обманывала….
Мне стало плохо. Как там Андрей предположил? Ей было удобно со мной? Я вдруг со всей отчетливостью понял — нет, не так. Это мне было удобно с ней. Кольнуло чувство вины — конечно, замечательно устроился. Думать не надо, девчонка всегда под боком. Неизбалованная, умная. А как решу, что жениться пора — вот она, всегда готова. А передумаю — какие проблемы? Масса поводов отказаться. И денег-то нет, и кризис, и дети — о-о-о-о, это вообще такая ответственность, что прям я совсем не готов.
Я все ждал, что охрана остановит наше общение. Наверное, подсознательно я этого хотел — кому ж приятно стоять униженным и выслушивать упреки. Хотя… вроде и не упрекала, скорее, демонстрировала свое разочарование.
Я склонился к полу — попросил разрешение говорить. Почувствовал, как зашевелилась внутри от этого обязательного ритуала злость. Тщательно загнал ее вглубь, так, чтобы даже намека не было, чтобы даже в глубине зрачка, сука, не отразилась.
Аня молчала не меньше минуты, заставив стоять меня в этой согнутой позе. Я ее понимал. Наверное. Хоть какое-то моральное удовлетворение получить. Хоть как-то смягчить ничем не заслуженное оскорбление.
— Говори.
Тон уже другой. Совсем. Я его знал. Она приняла решение. И задавать свой вопрос пропало желание. Поздно. Надо.
— Зачем ты… Вы…. Зачем Вы с ним связались? Зачем поехали сюда?
Аня усмехнулась.
— Я не дура, чтобы отказываться от выгодных предложений. Согласись — я получила даже больше чем могла рассчитывать после того как ты свалил.
— Я не сваливал! Меня….
— Брось. Если бы действительно не хотел избежать брака, все было бы иначе. И да, ты вроде бы не виноват. Ты всегда находил способ добиться желаемого, сделав виноватыми других.
Во мне всколыхнулось возмущение… — «Ну, в чем еще я виноват! Я что ли кризис устроил, сам себя уволил…?» — и тут же опало пеплом — зачем врать? За создание семьи я точно не бился. А ведь взрослый мужик уже. Все какие-то отговорки находил. А ведь обещал.
— Да и с похищением этим… — продолжила Аня, — Скажи мне, почему ты не звонил? Ты целых 6 недель до появления Андрея не давал о себе знать. И 3 из них ты был дома — жив, здоров, свободен. Я… чего только не передумала… — Я слышал, что Аня еле справляется с голосом. Мне было стыдно, и возразить было нечего. Стоял, смотрел в пол, кусал губы… — Я признаю, Андрей очень непростой и опасный мужик, но почему-то меня не оставляет мысль, что будь на то твое желание, ты смог бы избежать всего, — Аня покрутила в воздухе рукой, — этого. И позвонить бы смог, шевельнись в тебе такая мысль.
Она еще помолчала. Она была права — о ней я думал в последнюю очередь, практически не вспоминал. А я снова поймал себя на мысли, что Андрей не прерывает этой моральной казни и закралась мысль, что возможно он делает это сознательно. Поймал себя на мысли, что жду, с нетерпением, с надеждой жду, что войдет Хозяин и уберет ее отсюда. На него надежда. Он может спасти от этой виртуальной порки, которая хуже любого физического насилия. Но он не приходил и мне не оставалось ничего кроме как вспомнить, кто я теперь есть, и проявить больше кротости.
— Тебе этого не хватало? — спросила Аня.
— Чего именно, Анна Викторовна?
— Вот этих всех связываний, издевательств, побоев? Ты мазохист?
— Нет, я не мазохист. Во всяком случае, не был.
— Почему же тогда ты предпочел ЭТО жизни со мной?
Это был вопрос, на который я сам до конца не знал ответ. Я мог лишь надеяться узнать его когда-нибудь.
— Ладно, признаю, помимо чисто карьерной и финансовой выгоды я получу еще одну, — Аня вроде бы взяла под контроль свои эмоции, — глубокое моральное удовлетворение. Мне приятно осознавать, что твоя непорядочность наказана, мне полезно видеть, как ты ползаешь у него в ногах. Жаль, что не у меня, но так тоже ничего. И мне необходимо выкинуть из головы твой, мягко говоря, идеализированный образ.
Под конец ее голос сорвался, и я с удивление поднял голову.
— А когда я почувствую, что справилась, что достаточно восстановила свое достоинство после того, как ты по нему потоптался, тогда я уеду, найду себе хорошего парня, может даже здесь, во Франции, выйду за него замуж и буду счастлива. А тебе желаю сдохнуть в мучениях, как собака.
    Комментарий к Глава 29
    http://s019.radikal.ru/i634/1706/e8/d1c639e24b59.jpg - дом под Авиньоном

========== Глава 30 ==========

«Зря она это сказала. Ее занесло. Ее просто занесло. Не может она всерьез желать мне смерти. Она никогда такой не была», — уговаривал я себя. После разговора с Аней я чувствовал себя ошарашенным. Мне даже кошмар в ту ночь приснился, будто Андрей меня душит, а Аня где-то на заднем плане хохочет. Хотя, я никогда не слышал, чтобы она хохотала. То есть вообще никогда. Она всегда была очень сдержана, очень хорошо умела контролировать свои эмоции. И тут — этот хохот, совершенно дикий, от которого я проснулся ночью в холодном поту и который еще некоторое время звучал у меня в голове.
Тогда я решил, что могу попросить Андрея больше ее ко мне не подпускать. Ему же вроде самому не очень нравилось, он говорил, что она опасна для меня. Вот только я тогда не понял, а почему для него тоже? Мне казалось, что Андрей был тогда правда немного напряжен после общения с ней, только я так и не понял, он-то чего боится? Хотя, и я тоже вроде не должен бы именно бояться. Ну, может только выноса оставшегося мозга.
Тем не менее — он чего-то опасался.
А под утро я понял, что ни о чем просить не буду. Он не выполнит мою просьбу. Потому что такую промывку мозгов с Аниной стороны он может рассматривать как еще одну весьма мучительную пытку. А мучить меня он любит.
Так что нет, не буду.
Утро нового дня началось весело и бурно. Чем там думал Господин, я не знаю, но факт остается фактом — утром в подвал пришла та чернявая француженка, что-то лепетала, махала руками, краснела и наконец, поняв, что я ни слова не понимаю, выскочила из помещения.
Вернулась она уже с Аней, возбужденно болтая. Увидев Аню, я вздрогнул, склонился к полу.
— Подожди немного, я ее угомоню, — она начала что-то терпеливо объяснять девушке, и та, наконец, замолкла.
— Она совсем не говорит по-английски, неудобно. Что ты хотел сказать?
— О! Я много чего хотел сказать Анна Викторовна, но сначала самое главное — чем она так возбуждена и как ее зовут, надо же как-то к ней обращаться, если она будет тут появляться.
Хрен ты от меня шибко почтительного тона добьешься. Другое дело — правила, но ты не моя Хозяйка. Но, видимо Аню это никак не задело, или она не подала виду.
— Так. Ее зовут Жаннин. Она в основном на кухне работает, ну и по дому. Что-то вроде экономки. Работает у Андрея Николаевича уже 3 года. Дальше. Она от тебя в шоке, вчера даже грозилась полицию вызвать. Андрей Николаевич вообще никак не среагировал, но она хочет объяснений и не верит, что все добровольно.
Тут Аня усмехнулась, я тоже грустно так улыбнулся. Конечно, добровольно, как же еще?
— И как же Вы собираетесь ей доказать, что говорите правду? Даже если я ей скажу, она ж не поймет.
— Да, я тоже пока не представляю. Еще и Андрей Николаевич масла в огонь подлил. Он, знаешь ли, предупредил, что привезет с собой дикое животное и для него нужна клетка в подвале. Остальное-то потом дядя Вова смастерил, а клетку заранее заказывали. Но это все, знаешь ли, не мои заботы.
Я склонил голову.
— Все правильно, животное. Только не такое уж дикое, Анна Викторовна. Могу я узнать, Господин сюда сегодня зайдет?
— Думаю, да, — ответила Аня и потом снова стала что-то говорить Жаннин. Та как-то неуверенно покивала головой, но потом вышла из подземелья, (комнатой это место язык не поворачивался назвать) и вернулась с завтраком на подносе. За это время Аня отомкнула дверцу клетки и Жаннин аккуратно поставила поднос внутрь. Я сказал спасибо.
— Анна Викторовна, Вы можете меня просветить, зачем такие меры предосторожности, будто я вооружен и очень опасен?
— Возможно, потому что ты — животное, к которому нельзя относиться по-человечески, — Аня сузила глаза, глянула на меня как на тварь последнюю. Не знаю, какой реакции она ждала. Не буду же я отрицать … очевидные вещи, — Ты ешь быстрей. Через 15 минут Жаннин зайдет за подносом, — с этими словами Анна вышла.
Я не стал медлить, и когда экономка пришла, я уже закончил и просунул поднос между прутьями. Жаннин что-то пролопотала и вдруг протянула руку и погладила меня по волосам. Это что было? Она меня типа жалеет или просто зверушку погладить захотелось? Я замер, испытывая одновременно страх и удовольствие. Страх — больше за нее. А вдруг Андрею это не понравится? А удовольствие — ну, я ведь действительно в некотором роде зверушка и мне приятно… сочувствие. Жаннин что-то пролопотала и, схватив поднос, быстро убежала.
Но на этом бурное утро не закончилось. Буквально через пяток минут до меня снизошел Андрей.
— Как тебе на новом месте? — с издевкой спросил он.
— Все хорошо, Господин, спасибо, — я не собирался жаловаться, я только хотел знать, почему такие ограничения.
— Я бы с самого начала устроил тебе такие условия, может и еще жестче, но посчитал, что привыкать тебе к такой жизни надо постепенно.
Значит, я был прав — это просто новый виток. Ну что ж, посмотрим, чем еще порадуешь.
— Сегодня сюда приедет один мастер, я хочу поставить тебе в носовую перегородку тоннель, приготовься морально.
Да, он выполнял обещание предупреждать о своих планах. Надо отдать ему должное — он никогда не лгал.
— Могу я спросить зачем, Господин?
— Ну, сам подумай. Тоннель диаметром миллиметров 3-5 — в него можно вставлять достаточно массивное кольцо при необходимости, или какую-нибудь подкову — чисто для красоты. Мне нравится, что ты у меня весь такой украшенный. А если кольцо не к месту, то его легко можно снять и даже ничего видно не будет. Очень удобно.
— Я понял, Господин. Спасибо, что предупредили. Я еще хотел сказать.… Эта девушка, Жаннин. Она что-то слишком сильно переживает, как бы чего не вышло.
— Да, я уже думал об этом, но это не твои проблемы. На самом деле она для меня угрозы не представляет.
Мастер приехал часам к 12. Я немного нервничал, ну вот никогда не был любителем пирсинга, а тут…. Но, слово Господина — закон. Все сделали очень быстро. Ну, не сказать что совсем не больно, но терпимо. Размер поставили маленький, мастер сказал, что потом можно будет увеличить. Я в счастье. Однако потом, разглядывая себя в зеркале, понял, что снаружи, действительно, вообще ничего не видно. Хорошо не стал мне губы и щеки прокалывать, а то выглядел бы как отмороженный неформал, терпеть это не могу.
После ухода мастера Андрей дернул меня к середине комнаты и поставил на четвереньки.
— Что собираетесь делать, Господин?
— Да вот, хочу поизучать твои реакции. И потренировать твою выдержку.
Он надел мне на руки и на ноги кожаные браслеты и пристегнул их к кольцам в полу. Потом также к кольцам притянул колени — в таком положении я практически не мог двигаться. Потом подогнал сзади аппарат с искусственным членом.
— И даже не думай кончить. Огребешь — мало не покажется.
Я опустил голову и с отчаянием прошептал:
— Ну, что же ты со мной делаешь? — нет, я не рассчитывал на пощаду или что он изменит свое намерение. Я даже не рассчитывал, что он меня услышит. Просто ощутил вдруг невыносимую усталость. Через секунду поршень начал входить в мой задний проход. Хорошо хоть смазал тщательно.
Андрей подошел к моей голове, присел на корточки и запустил руку в мои волосы. Я поднял на него вымученный взгляд. Он смотрел, как будто сочувствуя, но в то же время жадно — ему это действительно нравилось.
— Ну, давай, мой хороший, давай, возбуждайся, покажи, как ты можешь быть сильным, как ты себя контролируешь. Знаешь, ты мне таким очень нравишься, после разрядки не то, а вот таким, желающим, напряженным — это фантастика.
От его слов у меня почти снесло крышу. Я выдал ему, наверное, самый томный стон, на который был способен и мелко задрожал.
— А ну, не смей, не кончать, держи в себе! Кастрирую к черту!
Я не знал, как это сделать, но упоминание о наказании, как ни странно, возымело действие — напряжение чуть-чуть отпустило. Я продолжал смотреть на Андрея ничего не видящим взглядом, но был уже не на грани. Целых 3 минуты. А потом все началось сначала. В какой-то момент я понял, что все, не могу, меня охватило отчаяние и тут движение внутри замерло, а рука Андрея крепко перехватила мои яйца. Мне дали перевести дух. Его рука — спасение — держала меня некоторое время, пока я пытался отдышаться. Тело — не дай бог дотронуться! Чувствительное, кажется — одно прикосновение и взорвусь. В ушах шумит. В глазах темень. Прошли минуты, прежде чем дикое напряжение ушло, оставив после себя озноб.
Но Андрей и не думал останавливать все это. Выждав какое-то время, он снова включил орудие пытки. Движение в попе опять началось, а Андрей…. Тут я глянул на Андрея. Он расстегнул штаны и поднес свое хозяйство к моему рту:
— Я, знаешь ли, сейчас не буду тебе помогать, сам справляйся и не вздумай меня разочаровать.
Я понял, что если не справлюсь с собой — мне хана. И правда кастрирует. Взял его ствол в рот и попробовал отвлечь себя работой. Получилось, вот честное слово! Я на долгие минуты увлекся минетом, и мое собственное возбуждение отступило на второй план. Кажется, он на это и рассчитывал и даже надеялся. Да здравствует минет! Я сосал, облизывал, дразнил языком и всячески развлекал Андреев орган, я насаживался по самые гланды и гордился своим умением. Я, наконец, довел его до феерической разрядки. Но как раз в этот момент мои собственные ощущения вернулись, и я взвыл волком — яйца сейчас взорвутся! Но тут движение аппарата опять остановилось, и у меня опять появилась возможность передохнуть.
Я не буду пересказывать всю эту пытку в подробностях. Достаточно сказать, что Андрей довел меня до грани раз 10, и каждый раз прерывал действие, давал передышку и начинал снова. Мне начало казаться, что я схожу с ума. Под конец я уже непрерывно просил — просил позволить, просил пожалеть, обещал, все что захочет, просил кастрировать и даже просил убить. Я метался, выл, плакал, скулил.
Ему было все равно. Ему было хорошо и каждый раз во время передышки он грозил мне самыми страшными карами, если я обломаю ему кайф. И я не обламывал, и еще раз не обламывал, и еще. И я даже точно не могу сказать, как все это кончилось. Я был готов к тому, что он будет продолжать, пока не уснет и боялся, что он уснет и не выключит аппарат.
А потом все кончилось. Он просто выключил адскую машину, откатил ее и отстегнул меня от пола. Сказать, что я был счастлив — это не то слово. У меня болели яйца, которым так и не дали опорожниться, у меня болел низ живота, дико хотелось пить и в туалет одновременно, глаза заливали слезы разочарования — он так и не позволил и я понимал, что уже и не позволит. Он просто пинком загнал меня в клетку, запер дверцу и ушел, не произнеся ни слова. Всхлипывая и дрожа я первым делом рванул в уборную — может получится, как-нибудь втихаря. Но камера оказалась расположена весьма грамотно — ничего незаметного я сделать не мог.
Я пытался сдержать рыдания, но у меня плохо получалось. Давясь слезами умылся и, вернувшись в клетку, свернулся клубком на одеяле. Уткнулся в собственную руку, чтобы просто поплакать.
Сколько пролежал не знаю, но в какой-то момент времени понял, что надо успокаиваться. Возбуждение ушло, но причиндалы болели адски. Но с этим уже можно было жить. Вернулся в ванную. Понял, что за собственным носом надо ухаживать, а то любые проблемы мне же боком выйдут. Умылся, продезинфицировал и пополз узнать, сколько времени, потому что вдруг понял, что страшно голодный. У меня ведь был только завтрак. В отличие от Усадьбы, здесь на стене подвала висели часы, которые я мог видеть. И я выяснил, что был совершенно прав, на них обнаружилось восемь часов. А по-нашему то, вообще все десять. Андрей меня что, голодом морить решил? Тем не менее — ужина я так и не дождался. «Ну и отлично», — подумал я, — «сдохну от голода. Зато избавлюсь от этого ада».
Хотя что-то мне подсказывало, что не дадут.
    Комментарий к Глава 30
    http://s009.radikal.ru/i310/1706/91/8ec6aa938f71.jpg - Клетка в подвале

========== Глава 31 ==========

Я все еще пытался уложить в голове происходящее. Прошло чуть больше месяца с момента моего падения. Да. Я считал. Я пытался понять, черт возьми, почему что произошло. И у меня не получалось. И прежде всего не получалось понять самого себя.
Я видел парадоксальные вещи. Андрей — в прошлом тихий, умный, улыбчивый мальчишка. Как же меня бесила эта его улыбочка, с которой он вечно встречал меня в классе. Я раздражался на его тихий голос, я бесился от его «правильности» и старался вывести его из себя. И преуспевал в этом. Когда он злился — тоже тихо, про себя — он мне нравился больше. Тогда он начинал вызывать во мне опасения и, да, так казалось правильней. Опасно играть с огнем — теперь я это знаю. Теперь Андрей не вызывал во мне бешенства — только страх и еще какое-то нездоровое желание.
Аня. Господи! И я всерьез думал, что смогу связать с этой женщиной свою жизнь. Почему я не видел этой холодной жестокости и расчетливости раньше? Она нигде не прокололась. Она ни разу не показала мне свое настоящее отношение. И если еще месяц назад я клял себя за легкомыслие, безалаберность и непорядочность по отношению к ней, то теперь я не понимал, как вообще она могла мне нравиться. Весь день накануне я пытался переосмыслить свое и ее поведение. Выходило все уродливо. Она тупо хотела замуж. 3-х комнатная квартира и единственный ребенок в семье — яркий недалекий красавчик, — воспринимались ею как достаточный повод женить меня на себе и сделать из меня «человека», а себя — «женой этого человека». Винить ее за желание жить обеспеченно и спокойно я не мог, но вот то, что она собиралась замуж не испытывая ко мне никаких чувств, кроме честолюбия (черт, это банально, я знаю, многие так живут, постепенно становясь все более чужими друг другу), но вот именно это меня оскорбило. Похлеще, чем все Андреевы издевательства. И сейчас свою нерешительность в вопросе свадьбы я вдруг начал воспринимать как интуицию. Теперь мне казалось — я подсознательно чувствовал, что не должен жениться на Ане. Не было во мне любви, а после ее демарша в стиле «Чтоб ты сдох» я ее почти возненавидел.
Это произошло вот только что, здесь, во Франции. До ее последней фразы я, как и положено, все воспринимал на свой счет. Виноват. Каюсь. Готов искупить…. Кем должен быть человек, который бьет лежачего? Кем должен быть человек, ненавидящий того, кто стоит на коленях? Фраза из «Волхва»* билась в моей голове снова и снова.
Удивительно, но ничего подобного к Андрею я не чувствовал, хотя, кажется физический и психологический вред, который он мне наносил, был гораздо более страшным и фатальным. И если предположить, что с Аней сработала интуиция, то здесь-то что? Я его не ненавидел. Тоже интуиция?
***
Оставшись без ужина я промучился всю ночь — то засыпал, то просыпался от голодных спазмов, ворочался и снова засыпал.
Наутро завтрак таки принесли — большое спасибо. Я изо всех сил сдерживался, чтобы не наброситься на еду как лютый тигр, а маленькая француженка почему-то смотрела на меня очень испуганно и виновато. Потом пришел Андрей.
— Как себя чувствуешь?
— Спасибо, нормально, — а то он сам не знает, как, — Только не понял, у меня теперь одноразовое питание, Господин?
— Да нет, просто Жаннин решила встать в позу. Извини. Мне недосуг искать новый персонал, а она человек проверенный, тем более негоже вводить в курс наших взаимоотношений еще кого-то.
— В смысле «встала в позу». Ей неприятно сюда ходить, не хочет меня обслуживать?
— Не совсем. Она думала, что этим заставит перевести тебя наверх, ну, в человеческие условия, — тут он прищурил глаза — но ты-то понимаешь, что скотине не место за общим столом.
Меня передернуло, моментально всплыли в памяти причины, по которым я оказался в клетке, но я заставил себя совершенно спокойно кивнуть и сказать:
— Да, я понимаю, Господин.
— Ну вот. А она — я не могу туда ходить каждый раз, это бесчеловечно! А я — ну и не ходи, только он с голоду сдохнет. А она не поверила, думала я тебя притащу, дура. Ей Анечка объясняла, объясняла, а она как баран. Вот так ты и остался без ужина. Извини еще раз.
Честно говоря, я был удивлен, что он извиняется. Это звучало… странно и неестественно. Это извинение выпадало из шаблона, который у меня в голове уже сформировался. И это… напоминало мне, кем я был.
— Я понял, воспитательные меры. А я все удивлялся, что это она на меня так виновато смотрит? — я позволил себе улыбнуться, — Вы действительно не хотите, чтобы она со мной общалась, Господин?
— С чего ты взял?
— Ну, мне показалось, что Вам это неприятно, и Вы постараетесь по возможности ограничить такое общение.
— Ерунда! Меня это совершенно не напрягает. Я мог бы отрицательно отреагировать, только если это каким-то образом могло подорвать мою власть над тобой. Но, ты ведь понимаешь — никак это не повлияет. Поэтому общайтесь, только соблюдай правила поведения и претензий не будет. Но, вот вопрос, как собственно вы можете общаться, знаками что ли?
— Ну, я тут от нечего делать об этом думал. У меня английский, французы тоже учат хотя бы в школе, даже если она совсем тупая, что-то она должна помнить из азов. Дайте ей словарь и бумагу с ручкой. Будем общаться со словарем.
— Кажется, тебе нечем заняться…
— Ну, я подумал, тут есть еще один плюс, я тогда ей сам смогу сказать, что все со мной в порядке и ничего предпринимать не надо, а то мне кажется, она неприятностей себе из-за своего сочувствия наживет кучу. Вы ж прибьете ее, если она не дай Бог в наши дела полезет. Господин, позвольте мне… — я склонился к полу, — ну как Вас попросить?
Андрей задумчиво на меня посмотрел. Уж не знаю, что увидел:
— Не надо просить, на самом деле идея неплохая, но только если она захочет, конечно. Только как хочешь, но все что пишется во время этих занятий, должно потом показываться мне — не хочу удара в спину. Первый же прокол на эту тему — и я запрещу. Надеюсь, это понятно?
— Да, Господин, конечно. Вы же знаете, я Ваш раб и никогда не осмелюсь слова поперек сказать. И нет у меня ни одной мысли навредить Вам.
— Я этого не знаю, Влад. Так, вернемся к нашим баранам. Сегодня после обеда повторим то, что было вчера. Мне понравилось.
Я аж глаза прикрыл от ужаса.
— Господин, боже мой! Может, кастрируете? Я готов, хоть сейчас, пожалуйста! Я все равно так очень быстро импотентом стану. Каждый день я не выдержу, свихнусь.
— Э-э-э-э, нет. Хочу. Если сегодня выдержишь, разрешу кончить, — он радостно улыбнулся, как будто придумал замечательный подарок на День Рождения лучшему другу. Господи! Он был недалек от истины.
— До обеда я с Аней поеду погулять, покажу ей окрестности. Все, бывай.
Он ушел. А я задумался, выведут ли меня на улицу хоть раз или так боятся, что меня кто-нибудь увидит, что я все два месяца просижу в подвале. После сытного завтрака очень захотелось спать, так как ночь я все-таки спал плохо. Я задремал и проснулся, когда почувствовал, что меня гладят по голове. Рядом с клеткой сидела Жаннин.
— My English bad.
Я кивнул и улыбнулся. Мой, вообще-то, тоже не очень. Но ничего, прорвемся. Хоть какое-то интеллектуальное занятие за последнее время.
— Who are you?
Она явно подготовилась.
— I`m a man. I`m slave.
С этим надо сразу разобраться.
— Slave? — Она протянула мне лист бумаги. Да-а-а, с английским у нее и правда плохо. Написал слово «slave» на бумаге и она полезла в словарь. Через полминуты подняла на меня испуганные глазки.
— Russia slave?
Я покачал головой.
— Only I.
Она закусила губу и протянула руку, снова провела по волосам. Чем-то они ей нравятся. Полопотала что-то, по-французски. Потом, наконец, выдала.
— Why?
Ну вот, и как ей объяснить, емко и доступно, что я сам во всем виноват? Я вздохнул и потянулся за бумагой.
— It`s necessary.
Жаннин полезла в словарь. Хорошо, хоть пишу грамотно. Я понимал, что этой фразы недостаточно, но пока что у меня было время обдумать, что я ей напишу дальше. Пока она искала первое слово, сказал:
— I am guilty.
Снова непонимающий взгляд. Эх ты, двоечница, это будет трудно. Написал последнюю фразу.
Через пару минут она, наконец, разобралась. Оказывается она еще искала слова и для себя. Ну, чтобы спрашивать.
— André torture you.
Что тут возразишь? Именно это он и делает. Я кивнул головой.
— I deserved, I want this, — все, опять полезла в словарь.
Похоже, говорить по-английски она еще и стеснялась, поэтому написала:
— You need help?
Я рискнул взять ее за руку. Если Андрей увидит, может рассердиться, но так мне показалось более убедительным.
— No, I do not need help. Please, do not do anything.
Эту фразу она поняла полностью, закачала головой и сказала.
— You are in danger.
— No. André love me.
Тут она зависла надолго, но не потому, что переводила последнюю фразу, а потому что думала о чем-то. И результатом ее размышлений стал вопрос:
— And You?
Вот же блин, попался. И как на это ответить, чтобы не вляпаться в очередные неприятности? Просто сказать «да» — и что потом делать с Андреем? «Нет» — еще хуже, что тогда делать с ними обоими?
— I donʼt know. May be.
Она опять задумчиво на меня посмотрела, потом погладила меня по щеке и что-то сказала по-французски, а я перехватил ее руку, поцеловал и, в отместку, сказал по-русски:
— Не надо меня жалеть, все хорошо.
И тут вспомнил, что мне сегодня светит после обеда. Захотелось выругаться. Жаннин ушла, а я остался дрожать в ожидании пытки. Я боялся ее до потери сознания. Но с другой стороны во мне появилось это ожидание. Я не мог поймать мысль, разобраться в чувствах, которые охватывали меня во время этого ожидания. Страх перешибал все.
Когда в два часа ко мне спустился Андрей, меня от его появления уже откровенно начал бить колотун.
    Комментарий к Глава 31
    * - Джон Фаулз &quot;Волхв&quot;. 

========== Глава 32 ==========

— Ты знаешь, в чем заключаются твои обязанности? — спросил Андрей, войдя в мою темницу.
Я дернулся, непонимающе глянул на него, но тут же опустил взгляд.
— Служить вам, Господин.
— Да, конечно, но для этого ты должен понимать мои потребности. Ты их понимаешь?
Включить мозг не получалось. Я думал над этим, но вот чтобы так четко сформулировать, да еще вслух озвучить — нет, этого не было.
— Вам нравится, когда мне больно.
— Правильно. А что еще?
Я чувствовал себя как на уроке у доски. Только вопросы были практически смертельные. И не отвечая на них, мне казалось, я рисковал жизнью.
— Вам нравится меня унижать.
Андрей помолчал. А я едва не задыхался под гнетом его давящей ауры. Наконец не выдержал, рискнул на него посмотреть.
— Пожалуй. Не совсем та формулировка, но близко. Что еще можешь сказать?
Я снова уткнулся взглядом в пол. Я не знал. Не мог сообразить.
— Что ж, должен признать, наверное, мои методы воздействия здорово сбивают тебя с толку. Я сам тебе скажу. И то, что я скажу, ты должен осознать и принять. Мне нравится, когда ты возбужден, когда хочешь меня. Именно поэтому я не так часто позволяю тебе кончать, но все-таки позволяю — тогда твое возбуждение ярче, вкуснее. Когда тебя зашкаливает, я тоже нахожусь на седьмом небе от блаженства. Здорово, правда?
Да, это было здорово. Если бы не все остальные прилагающиеся к этим оргазмам неприятности.
— Но теперь, Влад, я хочу приступить к следующему этапу твоей дрессировки. Для того, чтобы ты стал моим полноценным личным рабом все твои инстинкты должны быть подчинены моей воле.
— Разве я плохо слушаюсь вас, Господин?
— На первый взгляд — нет. Вроде все так, как должно быть. Но прикажи я сейчас тебе возбудиться — без помощи ты вряд ли это сделаешь. И есть еще куча приказов, которые я очень сомневаюсь, что ты выполнишь. Но постепенно ты пройдешь все этапы. А пока — я хочу установить четкую зависимость между болью, причиняемой твоему телу и твоим возбуждением.
Я попытался взять себя в руки. Он уже однажды демонстрировал мне, что такое возможно. Я уже знал. И сейчас у меня перехватило дыхание. Нет, я все понимал, я должен был бы уже свыкнуться с мыслью, но не получалось. Я точно знал, что не мазохист. Мое тело не любило боль. Но я не мог ее избежать.
Хозяин зафиксировал меня с широко разведенными коленями на полу, крепко стянул сзади локти и перебросил свободный конец веревки через кольцо в потолке. Я приподнялся, выгнулся с выставленным задом.
Андрей огладил все тело руками, покрутил колечки в сосках заставив дернуться, будто породистого скакуна похлопал по крупу и добрался, наконец, до ануса. Запустил внутрь палец. Что я при этом чувствовал? Чего хотел? Я хотел, чтобы он вставил мне, но не ту резиновую механическую дубину, а свой, теплый твердый член. Я чувствовал нетерпение и стыдился его. На что я надеялся? Что Хозяин будет удовлетворять мои физиологические потребности? Наивный. Я должен был бы догадаться, что так легко не будет, что у Хозяина есть другие потребности и именно их я должен удовлетворять.
Я знал, что уже никогда не смогу ощущать себя полноценным мужчиной. Да, я взрослый, половозрелый самец, я уже испытал всевозможные сексуальные удовольствия с девушками. Но сейчас, здесь мое тело являлось аналогом резиновой куклы. Будто бы без всякой связи с душой, заключенной в нем. И при этом, видимо именно наличие такой связи и доставляло Андрею максимальное удовольствие. Под его твердой рукой все, что я собой представлял, все мое основание ломалось в угоду его желаниям. Я изо всех сил старался не потерять связь с реальностью — точно знал, если поддамся заманчивой идее спрятаться в своих мыслях, абстрагироваться от происходящего, я себя потеряю. Перестав осознавать, что он со мной делает, к чему принуждает, я стану безвольной куклой и вернуться обратно станет в разы тяжелее. Я точно знал, что меняюсь, я не знал, как с этим бороться, но я собирался оставаться в этой реальности и принимать напасти осознанно, пока хватит сил.
Тот день я потом вспоминал часто. Именно с того дня я начал превращаться в раба внутренне, без возможности вернуть все как было. Правда, тогда я этого не понял — почувствовал только спустя месяц или даже больше.
Тогда было все — и сексмашина, доведшая меня до истерики, и снова его злобные окрики, чтобы я не смел и даже не думал. Потом был он сам — в уже растянутое очко, напористо, сильно и совсем не больно. Я бы даже сказал — вряд ли ему было интересно меня трахать, поскольку дыра была уже здоровая и почти совсем его не сжимала.
Но на самом деле, ничего необычного вроде бы не происходило. Я был сильно возбужден, но у меня в голове как блок сформировался — сдерживаться было сложно, но вполне возможно. Я терпел, отвлекал себя всякими мыслями. И вот тогда-то он и приступил к своей задумке.
Когда в его руке появилась деревянная лопатка, я не заметил. И откуда — тоже. Но удар по заднице был весьма ощутимым. Таким предметом меня еще не били, и это было… интересно. Два удара по правой половинке, два удара по левой. Опять по правой и опять по левой. Тело отзывалось болью — жгучей, но вполне терпимой. Задница стала горячей, как раскаленная сковородка — дотронуться страшно. И вот тогда Андрей склонился и прошептал мне в самое ухо, заставляя мое тело покрыться мурашками:
— Слушай меня внимательно, Влад. Ты не мазохист, но ты им станешь. Ты будешь выпрашивать боль, ты будешь подставляться под удары. И все это ради двух вещей: ради искупления и ради оргазма. Ты будешь просить меня, и я буду рад дать тебе эту боль, но только тогда, когда сам захочу. И с этого момента запомни — ты не имеешь права кончать по-другому. Только когда тебя бьют или причиняют какую-то иную боль или по моему прямому приказу. Именно этому ты должен будешь научиться, чтобы стать хорошим рабом. Ни от ласк, ни от секса — только от боли.
С этими словами Андрей шлепнул меня по яйцам, и я взвыл. Я не ожидал. Не думал что такое вообще возможно. Все мои нервные окончания резонировали от каждого удара. Я кричал от переполнивших мою нервную систему эмоций. Зацепившись за слово «искупление» мое сознание принимало боль если не с радостью, то хотя бы с осознанием правильности происходящего. И буквально за пяток ударов я кончил так, как никогда в жизни.
***
Потом было много чего еще. В этот день и в последующие. Теперь запрет кончать относился, так скажем, только к нормальным способам. А вот под плетью или во время удушения или от вставленного внутрь ануса электрода — это пожалуйста. Сколько угодно. Он все время держал меня в напряжении. Нет, это не значит, что я был возбужден все время вообще. У меня выработался инстинкт — я стал реагировать на его присутствие.
У меня появилось ощущение, что в моем теле есть какая-то кнопка, которую Андрей нажимал, и я возбуждался, как только он появлялся в дверях подвала.
Но он иногда оставлял меня в покое. Куда-то ездил или занимался другими делами. И тогда я просто проводил время в клетке. Тогда у меня была возможность передохнуть.
Потом он возвращался и играл. Утром, днем, вечером, ночью — в любое время появлялся в подвале. И я реагировал почти мгновенно. Его приход означал, что я должен быть возбужден, я должен радовать его. Андрей никогда не выпускал меня из подвала, но собственноручно притащил туда мягкий матрац и трахал меня на нем в свое удовольствие. Опять же — здесь меня удобнее было привязывать, подвешивать, если хотелось игр пожестче. Не то, чтобы он был особенно жесток, но иногда в нем просыпался совершеннейший садист, и тогда мне приходилось туго. Прищепки, электроды, свечи, лед, надувные пробки и бужи в член — у Хозяина был целый ворох таких игрушек и, кажется, он собирался применить их ко мне все по очереди.
Мне не было слишком плохо. Я привык, что бьют. Я делал минеты. Я просил трахнуть. Тело уже не так остро реагировало на физические воздействия. Я позволял себе плакать, если было слишком больно. Я кричал, если не мог сдержаться. Я видел неописуемую радость в глазах Андрея, когда ему удавалось довести меня до невменяемого состояния, когда я начинал умолять о пощаде. И я тоже радовался и смеялся от удовольствия сквозь слезы, когда Андрей лупил меня по яйцам — я знал, что это означало разрешение кончить.
Я переставал видеть во всем этом что-то неправильное.
***
Так прошло две недели.
Однажды, Андрей явился ко мне в подвал совсем к ночи, когда я уже поужинал и привел себя в порядок. Всегда могло оказаться так, что я понадоблюсь Хозяину ночью, и я должен был быть готов.
В этот раз Андрей подошел к моей клетке и сел рядом на пол. Вид у него при этом был очень задумчивый.
— Давай поговорим, — почему это прозвучало так неуверенно?
Я помолчал немного, перестраиваясь на другой тон. Получалось плохо. Я не чувствовал себя способным вести беседы. Я вообще последнее время ощущал себя больше вещью, чем человеком. Обстоятельства как-то не способствовали сохранению самосознания. В голове постоянно стояла какая-то муть. И как-то совершенно неожиданно для себя, я понял, что с трудом переключаюсь на обычный нормальный разговор.
— Конечно… Андрей. Только… тогда ты можешь меня пока выпустить?
— Да, конечно, я сейчас.
Я выполз из клетки, прихватив с собой одеяло, чтобы прикрыться. Я, знаете ли, точно помнил, что имею право на одежду во время разговора, хотя никакой нужды в ней и не испытывал. Но я подумал — так будет легче сконцентрироваться.
— Почему я так погано себя чувствую, Влад?
Я не понял вопрос, но почему-то меня кольнуло чувство вины.
— Я плохо вам служу, Господин?
— Влад! Мы сейчас просто разговариваем. Выключи раба на 5 минут и просто подумай, что не так?
Я тряхнул головой. Чувство вины не проходило.
— Не ищи причины в себе, — Андрей вздохнул, — Ты ведешь себя идеально, ты послушный и старательный. Но я не понимаю почему, Влад? Я ведь до конца так этого и не понимаю.
Я склонил голову. Шестеренки со скрипом начали крутиться, и я с трудом вспомнил собственные мысли месячной давности. Поднял голову, посмотрел ему прямо в глаза.
— Я никогда против твоих приказов не пойду, Андрей. Основная причина — я так решил. Ты здорово меня обработал, поэтому — рисковать не хочу. Есть и другие причины — их целая куча. Почему тебя так это волнует?
— Да, я тоже пытался понять, — кивнул головой Андрей, — выходит как-то странно. Я был уверен, что ты будешь сильнее сопротивляться. Потом думал, что ты затих и ждешь удобного случая, чтобы устроить какую-нибудь гадость. И ничего. Я понимаю, что здесь, во Франции ты вообще ничего сделать не можешь. С другой стороны — я точно знаю, что если бы не поступил с тобой так, как поступил, ты бы со мной не был. Я сам начал растворяться в тебе и это для меня оказалось неожиданным. Как будто я сам уже не являюсь человеком, а некоей безликой властью над тобой. Не будет тебя — не будет власти — не будет меня. Это страшно.
Я удивился его откровенности. Я не ожидал. Будто на месте монстра с рогами оказался весьма симпатичный чертик со своими тараканами в голове.
— Чувствовать зависимость всегда страшно, уверяю тебя, Андрюш. Я ведь сейчас каждый день с ужасом оцениваю, что во мне изменилось. С каждым днем мой характер ломается, меняется мировоззрение. И сейчас уже нет, практически, ничего, что я бы не сделал по твоему приказу. Полная деградация личности, — я тяжело вздохнул, — человеком уже точно не являюсь. Неужели тебе нравится эта тряпка? И добился ты этого мастерски, в кратчайшие сроки. Но, как бы там ни было, теперь ты можешь быть уверен, что не существует ничего, что я отказался бы делать, чтобы угодить тебе.
— Что ж, посмотрим, — Андрей судорожно вздохнул. И у меня болезненно заныло под ложечкой.
Больше он ничего не сказал, велел ползти в клетку, запер и ушел. А я улегся на своем коврике и думал какое-то время, что Андрей придумал какую-то очередную гадость и что знаний теоретических основ рабства у меня совершенно недостаточно.

========== Глава 33 ==========

Я подорвался утром от стука двери. Испугался, еще не открыв глаза, уже стоял на коленях. А когда открыл, увидел, что это всего-навсего Жаннин. Выдохнул было, но ее встревоженный вид заставил меня опять напрячься.
Она принесла завтрак, наклонилась около меня поставить поднос тихо, еле слышно выдохнула:
— Guest.
Я понял. Я понятия не имел, чем мне это грозит, но сердце замерло. И какое-то время раздумывало, стоит ли дальше вкалывать. Учитывая желание Хозяина проверить меня на профпригодность, день обещал быть насыщенным. Особенно с учетом гостей.
Во всяком случае, я был благодарен Жаннин — она пыталась хотя бы предупредить.
Хозяин пришел в районе полудня. Мрачный, или мне так казалось?
— Сегодня будешь украшать нашу трапезу. Пафосно звучит, да? Мне понравилось делать из тебя мебель.
Он прицепил к моему ошейнику поводок и повел наверх.
Через хозяйственное помещение вышли прямо на улицу, пересекли внутренний дворик и снова вошли в дом. Оказались в большой светлой столовой. Тут был накрыт большой овальный стол. На четверых. Сердце нервно задробило в грудной клетке. Кто приехал-то? Надо собраться.
— Смотри, что у меня для тебя есть. В этом ты будешь великолепен.
Хозяин кивнул головой и на спинке одного из стульев я увидел странную шмотку. То есть, сначала я даже не понял, что это шмотка. Подполз ближе, потрогал. Материал странный, похож на резину, но не совсем она. Я напрягся и вспомнил — вроде, латекс называется. Молочно-белый цвет. Глянул на Хозяина — «можно посмотрю?»
— Возьми, рассмотри, как следует. Я пока объясню тебе, что требуется. Сейчас ты натянешь на себя этот комбинезон. Посмотри, видишь, у окон в углу стоит мраморная тумба? Там раньше ваза стояла. Ее убрали. Сегодня там будешь стоять ты, и украшать помещение. Это будет очень красиво.
Я выдохнул с облегчением — Господи, просто стоять, и украшать. Да хоть целую вечность! Если это все, то я вполне справлюсь. Я с энтузиазмом рассмотрел костюм. Красивый, гладкий, блестящий. Странный на ощупь, но от одной мысля, как я буду в нем смотреться, у меня пересохло во рту. Я… не знаю… я хотел его надеть, хотел быть таким… красивым. Правда, следующий вопрос Хозяина немного вернул меня на Землю:
— Ты облегчился с утра? Я не позволю тебе проситься в туалет. Ты здесь достаточно надолго.
— Да, Хозяин, я сходил после завтрака.
Костюм натягивался с трудом, но Хозяин сказал, что так и должно быть. Множество молний, клапанов. Спереди — специальный «отдел» для члена — пристегнут кнопками. Сзади — клапан прикрывающий задницу.
Хозяин ухватил меня за орган — у меня глаза на лоб полезли — буквально за несколько движений привел его в рабочее состояние. Покачал головой:
— Нда, это ненадолго. Придется пойти другим путем.
Но таки мой член вошел в латексный чехол и был скрыт от глаз, чему я был несказанно рад.
Пожалуй, так основательно одет я был только при переезде во Францию. На голову был натянут капюшон, под который тщательно убрались все волосы. А вот лицо осталось открытым, хотя кнопки по бокам капюшона говорили, что и его можно было закрыть. В процессе одевания Хозяин несколько раз дотронулся до моего органа и я чуть не взвыл. Нет, чувствительность была не особенно сильной, но настолько… другой, что прикосновение чуть было, не заставило меня взвизгнуть. Такое необычное, вибрирующее ощущение. Я бы сказал — похоже, будто вибратором провели.
Упаковав меня Хозяин куда-то вышел минут на 5. Я остался с парой охранников. (Ну вот, опять! Я их и не видел, пока они не понадобились Хозяину). Вернувшись, заставил меня что-то выпить и сообщил:
— Ты не надейся, легко тебе не будет.
Я и не особо надеялся, но то, что потом сделал Хозяин, сильно умерило мой энтузиазм.
Меня уложили лицом вверх на небольшой каменный постамент площадью примерно сантиметров 50 на 50. Площадки хватило только на то, чтобы расположить мою спину. Плечи слегка нависали над полом, а задница не легла вообще. Хозяина это не смутило. Он взял меня за ноги, заставил поднять и дальше перегнул их так, что мой зад стал смотреть ровно вверх, а весь вес теперь приходился на лопатки.
— Ноги не опускать.
В принципе, какое-то время так можно было держаться. Руки были согнуты в локтях и подложены под спину — дополнительный упор, чтобы чуть облегчить положение.
Я уже не так был рад предстоящему испытанию — поза была не просто неудобной, она требовала напряжения во всех мышцах и постоянной сосредоточенности, чтобы держать равновесия и не завалиться ни вперед, ни назад.
И окончательно я перестал радоваться, когда слегка повернув голову, увидел в руках Хозяина здоровую стеклянную колбу, диаметром, как мне тогда показалось, не меньше 10-ти сантиметров и длиной с полметра. Хозяин стоял и тщательно смазывал эту колбу, я понял, чтобы вставить ее в меня.
«Это будет тяжело», — подумал я, теперь уже с дрожью, — «Это будет чертовски тяжело. Справлюсь ли? Как долго я должен так простоять?»
А еще через некоторое время я ощутил прилив в яйцах. Ну и тогда только додумался, чем напоил меня Андрей. Радовало одно - свое возбуждение я  под контролем держать более-менее научился. 
Я понимал — поза, в которой я должен стоять была действительно красива. В колбу, которую я со всем старанием пропустил в свой задний проход, налили воды и поставили шикарные пионы. На каждую ногу Хозяин аккуратно поставил по блюду с фруктами. Держаться стало еще тяжелее.
Когда все было готово я подумал — что за потрясающе противоречивое у меня настроение — красота в сочетании с болью и с нечеловеческими усилиями не вызывала во мне протеста. Она завораживала, и я не просто боялся наказания, если испорчу это великолепие. Я боялся разочаровать Хозяина, мне хотелось справиться, хотелось показать ему, что я сильный, что не зря Анатоль столько времени убил на мою растяжку и тренировки, что я ценю его вкус и не хочу все испортить. Тем более при гостях.
Я не стал бороться с этим ощущением:
— Хозяин, можно сказать?
Голос был слаб, он вполне мог не услышать. Но этого не случилось.
— Да, я слушаю, Влад.
— Сфотографируйте меня. У Вас же есть фотоаппарат? Пожалуйста.
Он слегка усмехнулся — со своего ракурса я вообще-то многое видел.
— Сделаю, так и быть. И даже покажу тебе потом. Ты действительно великолепен.
Он провел рукой по моей ноге, и я сообразил — если он сделает что-то подобное при гостях, мне понадобятся все силы чтобы не дрогнуть, подавить инстинкты. Прикосновение было из разряда удара током. Через латекс чувствовалось удивительно ярко. Дрожь пробежала по телу, я позволил себе застонать, но нарушить позу — немыслимо!
В последний момент, когда в столовую уже входила Аня и сообщала, что гости прибыли, Хозяин добавил «вишенку» — в мой рот вставил аналогичную первой, но меньшую по размеру колбу. Туда тоже налил воды и поместил мелкие красные розы. Говорить мне позволено не было.
— Привет, Берт! Рад что ты смог приехать! Господи, как же я давно тебя не видел!
— Здоров, здоров! Ну-ка покажись! Дядя Вова сказал — ты на человека стал похож.
— Да ладно, можно подумать, раньше не был.
— Не был. Сколько мы не виделись? Года два? Три? Но я точно помню — тогда от тебя одна тень ходила. А сейчас ничего так, вполне, вполне.
— Дядь Вов, ты давай, садись, в ногах правды нет.
— Андрей, а чего Толик не поехал?
— Да Бог его знает! Говорит — с Леркой куда-то хочет. Или просто без Лерки не захотел. Он, в конце концов, взрослый человек — пусть сам решает.
— Ну и ладно. Вот в Москву приеду — увидимся.
— А когда собираешься?
— Может в Рождественские. Ты ж знаешь — у них тут все не как у людей. Праздники раньше чем у нас. Не то, чтобы я был слишком связан, но когда все гуляют — тоже хочется.
— Понятно. Где-то с 24-го декабря?
— Ну да. Но… там посмотрим. Но, слушай, ты мне зубы то не заговаривай. Показывай свое приобретение.
— Нет, Берт. Приобретение — это когда купил. А тут — чистой воды киднеппинг.
Берт заржал.
— Ну, вот чего от тебя не ожидал, так это такого выверта. Ты ж у нас правильный. Это я мог отловить какого-нибудь бродяжку и начать лепить из него произведение искусств. Но ты?! Мне когда дядя Вова рассказал я ушам своим не поверил.
— Да я только часть еще рассказал. Ты бы знал все — вообще в обморок бы грохнулся. Я Николаича вообще таким не видел.
— А ну — цыц. У него между прочим уши есть.
— Что?!
— А то, что ты слепой, Берт. Только языком молотишь.
— О! О май Гад! Эт-то вообще… ну-у-у… У меня нет слов.
Берт, наконец-то, меня заметил. И видимо был впечатлен. Я тоже… был. Ноги уже начинало покалывать и я с ужасом думал, что довольно быстро перестану их чувствовать совсем. Я был сосредоточен только на том, чтобы не двигаться, но это стало практически невозможно, когда чужая рука дотронулась до моего бока и поползла к попе.
— Какая красота, Андрей! Он у тебя действительно прекрасен. Наверное, теперь я тебя понимаю. Ради такого можно нарушить все законы нафиг.
Я, конечно, и так знал, что довольно симпатичный, и понимал, что сейчас из меня сделали вообще конфетку, но хоть убейте — я не понимал его восторга. А еще я сообразил, что и ненормального желания своего Хозяина обладать мной тоже не понимал. Я считал себя достаточно обычным.
Я лежал, смотрел в потолок и размышлял о том, что похоже моя привлекательность сыграла со мной злую шутку.
Между тем, Господа наконец уселись за стол, неторопливо вели беседу — я почти не слушал. Старался держать позу, напрягался, следил за равновесием, пытался справиться с затекающим телом, чтобы не дрожать, не дергаться. У меня забот хватало. Боковым зрением уловил, когда дядя Вова и Анна закончили обед и ушли. Хозяин остался в столовой вдвоем с гостем. И они завели разговор обо мне.
— Нет, Альберт. Я не хочу этого. Ты не понимаешь — он еще совершенно не готов. Я чуть-чуть перегнул палку дома — и он впал в истерику. А если мы здесь такое устроим — боюсь он вообще свихнется. Я его давно знаю. Он достаточно впечатлительный, чтобы я так рисковал.
— Нет, ты не понимаешь, Андрюх. В этом действительно нет ничего страшного. От слова «совсем». Это удар по нервам, но не по здоровью. Это вообще может рассматриваться как шутка. Зато это продвинет тебя сразу сильно вперед. Когда придет время, он подсознательно уже будет готов. Я тебя уверяю. На моем счету, в отличие от тебя, очень много воспитанных рабов. Поверь, ты сразу, практически ничем не рискуя шагнешь далеко вперед.
— Я не могу так рисковать… Да и он еще не настолько послушный.
— Так я тебе о том и говорю! После этого всякое его сопротивление будет сломлено. Вот скажи, он реально сейчас может тебя ослушаться? А представь, что он ослушается при посторонних. Ну, я-то человек понятливый, свой, так сказать, а если в Москве? Если при действительно важных обстоятельствах?
Я чуть не запаниковал. Я прослушал, на что подбивает Хозяина гость. Я не считал себя непослушным и не понимал опасений Андрея. И только сейчас узнал, что они не только есть, он твердо знает, что я недостаточно приручен. Я не понимал, сам не видел, как бы мог сопротивляться.
— А если у него крыша поедет?
— Так сразу не поедет. Человеческая психика — достаточно крепкий механизм. И на самом деле, судя по тому, что ты мне рассказал, у него она достаточно крепкая. А ведь даже то, что мы сейчас с тобой это здесь обсуждаем готовит его морально к испытаниям. И это не даст ему свихнуться. Зато после он будет достаточно испуган, чтобы даже не думать о сопротивлении. Он станет гораздо более управляемым. Позволь ему осознать свою несвободу, Андрей. Пока что ты сам не позволяешь ему это сделать.
— Ладно, я подумаю. В целом, я сам точно знаю, что это можно пережить, — голос Андрея вдруг стал холодным, будто лишенным жизни.
Я вздрогнул. Что-то показалось мне в этой фразе неправильным. Что-то, что я не смог уловить.
— Да, ладно! Откуда бы тебе понимать. До конца не поймешь. Но поверь моему опыту — зверькам нужно очень четко объяснять, что они такое, а то они начинают слишком много думать.
— Я сказал — подумаю. Ты останешься до завтра?
— Да. Я же собирался.
— Хорошо, тогда начнем.
Я понял, что Хозяин, фактически, согласился. Жаль, так и не понял на что. Зато я понял, что этот Берт не первый раз людей ломает, у него, блин, жизненный опыт и знания. И для меня это ничем хорошим не закончится.
Ног уже не чувствовал, спина затекла. После обеда Хозяин собственноручно разобрал экибану из моего тела. Я с трудом сдерживался, чтобы не стонать. Альберт, которого я наконец увидел нормально, оказался невысоким, чернявым мужчиной, явно старше нас с Хозяином, с хищным взглядом и противоестественной какой-то приклеенной улыбкой. Он вызывал у меня панический страх и неприязнь, но я так полагал — из-за того, что надоумил Хозяина на очередной кошмар для меня.
Хозяин меня освободил. Я скатился ему в ноги — действительно был благодарен — только что целовать не бросился. Даже от такого желания стыдом окатило.
— Как ты себя чувствуешь, малыш? — это я-то малыш?! Придурок. Но ответил четко, вежливо.
— Хорошо, Хозяин, спасибо.
— Ты не представляешь, как ты мне сейчас нравишься, — с этими словами он провел рукой по моим губам. И я не смог, не выдержал, прижался.
— Спасибо, Хозяин. Я живу, чтобы доставлять Вам удовольствие.
    Комментарий к Глава 33
    Столовая http://s011.radikal.ru/i317/1701/9a/d7d1a0367714.jpg

========== Глава 34 ==========

    Комментарий к Глава 34
    Значит так. Эта часть не для всех - только для того, у кого крепкие нервы. Намек на копро. Если крепких нервов нет - лучше опустить.
Я осознал, что все это время во Франции, Андрей был очень мягок со мной. Ну, может, не мягок, но его отношение вполне походило на человеческое. Да, бил, тренировал и учил черти чему. Но практически не оскорблял и не унижал.
А еще я осознал, что такое его отношение кончилось.
После обеда меня не трогали несколько часов. Он конечно знал, что делал, когда оставил меня со стояком. Я славно провел время, сжавшись в комок и пытаясь унять дрожь от возбуждения во всем теле. Но я, конечно, так и не рискнул дотронуться до себя, мрачно размышляя, что вообще-то такое послушание — это уже за гранью реальности. Другой на моем бы месте… Ладно. И еще, что примечательно — меня не покормили. Это было нестрашно, это пока было терпимо.
К вечеру Хозяин спустился вниз вместе с Альбертом.
— Ага, вот где ты его держишь. Хорошо на самом деле. У тебя прям талант создавать нужную атмосферу.
Гость прошелся по подвалу, осмотрел механизмы и поперебирал игрушки, которыми меня обычно мучили.
— Должен сказать — тебе не обязательно было тащить его сюда, но раз уж приехал — предлагаю совместную сессию, недельки через две, с моими парнями. Как тебе?
— Мой раб совершенно не готов, я точно знаю.
— Ну, так мы можем его и повоспитывать, и поучить. Ты что-то расстроился. Из-за того, что я тебе сказал?
Андрей действительно был мрачен. Он молча вытащил меня из клетки. Смотрел так, что я понял — он явно настроился раздавить меня как таракана. И смену настроения я не понял.
— Не только. Мне вспомнилось кое-что. И я вспомнил, почему он вообще здесь оказался. Но, я хочу сказать, до идеала ему далеко.
— До идеала всем далеко. Пользуйся тем, что имеешь. Просто будь чуть пожестче.
Опять совершенно необъяснимая ярость в глазах Хозяина, клокочущая внутри, яркая, бешеная. Резкие, нетерпеливые движения. Будто на что-то решился.
Да, решился. И кажется именно это испортило ему настроение.
— Господин Станевич утверждает, что я создал для тебя тепличные условия и я, оглядываясь назад пришел к выводу, что да, приехав сюда я несколько разомлел. Решил, что, засадив тебя в клетку, изменил твое мироощущение и твою суть. На самом деле — пока что нет. И еще он напомнил мне кое о чем. О том, о чем я не должен забывать.
— Хозяин, я….
— Я не разрешал тебе открывать рот! Ты вообще соображаешь, что делаешь? Или тебе совершенно не жаль собственную спину? — Андрей буквально взвился за секунду от гнева. И тут же взял себя в руки, — Твоя жизнь не должна быть похожа на малину. А что я вижу? Ты привыкаешь. Ты начинаешь оглядываться вокруг, трепаться с прислугой. Наверное решил, что тебе снова все сойдет с рук. Что выкрутишься. Я… сука… я помню, что я тебя ненавижу. Не надейся, что я забуду. Не надейся искупить. Альберт прав — я расслабился. Я чуть не забыл кто ты. Я не должен забывать, какое ты дерьмо. Я имею твое тело, но ты сам мне не нужен, твою гнилую душу нужно уничтожить.
Черт! Все коту под хвост. Я так старался, чтобы он и не вспоминал, чтобы я не вызывал в нем старые негативные чувства. И вот, стоило только какому-то придурку приехать и промыть ему мозг — все полетело в тартарары. Почему он так легко на это повелся? И, черт, самый актуальный вопрос — что… что теперь?
Я скрючился на полу, готов был к побоям, к насилию. Господи! Я осознал, что ко всему этому уже совершенно готов.
Тут подал голос Альберт.
— Андрей, что ты задумал? Я не имел ничего такого в виду, — кажется, гость тоже был удивлен кипевшей в Андрее ненавистью.
— Неважно. Главное, что ты привел меня в чувство.
— Андрей, я не уверен… Ты говорил, что только он тебе был нужен. Так какого черта…?
— Замолчи, Берт. То, что я говорил тебе здесь совершенно ни при чем. Мы с тобой договорились — завтра едем на скачки. Как ты и хотел. Но сейчас я займусь своим рабом.
— Ты уверен? Скачки — это почти на неделю. Ты сможешь его оставить?
— О, да! Перевернись — это он мне.
Использовал. Он меня, черт, тупо использовал. Я ничего не понимал. Утром говорил спокойно, даже мысли не возникало, что что-то не так. Когда он притворяется? Когда вот так бросается и трахает словно куклу резиновую или когда ласково гладит по голове и говорит о чувствах? По-моему, ответ очевиден.
— Ты говорил, что готов сделать все что угодно. Ломаешь голову, почему я бешусь? Я скажу. Ты врал. Я это знаю точно, потому что ты трепло и потому что ты не знаешь, что я могу захотеть с тобой сделать. Никогда не обещай того, чего не сможешь выполнить, раб.
Хлопнула дверь. В подвал вошла бледная как смерть Жаннин. С подносом. И я даже со своего места видел, как дрожат у нее руки.
На подносе стояла миска, завернутая в полиэтилен. А в ней…
Моя реакция была почти бессознательной. Я отскочил от этой миски, скрючился на полу. Я даже думать не мог…
В общем, он решил заставить меня есть дерьмо. У меня зашлось сердце и я понял — я никогда не смогу такое сделать. И еще я понял его фразу о том, что я врал.
Андрей — псих. Он совершенно потерял связь с реальностью. И мне пора посмотреть правде в глаза — то, что я решил попробовать помочь ему и расплатиться за свой грех было большой ошибкой. И это конец.
— Что, уже передумал выполнять все мои приказы? Как же твое обещание? А если я скажу, что здесь только мое дерьмо, что я не заставлю тебя жрать чужое? Тебе легче станет? А если я скажу, что могу насильно тебя накормить этим?
Смысл слов, которые произносил Хозяин, ускользал. Мне казалось, я совершенно не понимаю, о чем он говорит. И в то же время, я прекрасно понимал, к чему приговорил меня Андрей. И, наверное, я забавно смотрелся в этот момент, когда, наконец, понял, что я должен буду делать. Я стоял на коленях ровно, сцепив пальцы рук, как будто молился. И вот, когда я до конца проникся осознанием, на что он меня обрек, я вдруг почувствовал, что не могу вздохнуть. Не получалось. К тому же, меня затрясло. У меня так перехватило дыхание и так закружилась голова, что я начал заваливаться на бок. Через какое-то время я вдруг почувствовал резкую боль под ребрами и обнаружил себя на полу. И, наконец, в голову начали возвращаться мысли. Первую же из них я озвучил:
— Я не смогу, — прошептал, потом еще раз, — я не смогу, я не смогу…
Кажется, я зациклился. Я боялся на него смотреть, потому что знал, что увижу — бесповоротное решение. Я из последних сил приподнялся на руках, но тут же был вынужден снова опуститься на пол от резкой боли в желудке. Отдышавшись и кое-как справившись с головокружением, я сориентировался в пространстве и пополз к ногам Андрея. Я понимал, насколько жалко выгляжу, но мною завладела одна мысль — это безумие надо предотвратить любым способом. Ужас, который я испытывал от возникшей перспективы начисто смыл всю стойкость, всю решимость принимать покорно любые издевательства. Я упал перед ним мордой в пол, потом с трудом приподнялся на дрожащих руках. Казалось, из меня все кости вынули, такую слабость я чувствовал.
— Хозяин, Господин, я не знаю, как Вас просить, как умолять, — голос был тихий, мне казалось, еле слышный, но я решил, что молчание меня сейчас не спасет. Правда, я сильно сомневался, что меня может спасти хоть что-то. — Господин, умоляю, не делай со мной этого, не надо. Я все отдал тебе, всего себя, свою свободу, жизнь, достоинство. Меня больше нет, нет будущего, нет никаких навыков, кроме тех, что ты приказал иметь, нет даже самой малой толики самостоятельности и нет самоуважения. Я никогда не буду иметь семью, детей. Я вряд ли увижу родителей. Я пошел на это почти добровольно, понимая, что движет твоими поступками, понимая твои желания. Я готов на все, чтобы ублажать тебя, я даже готов умереть. Но, Господин, то, что ты сейчас сказал — это чистое безумие, этого просто не должно быть. Я знаю, что виноват перед тобой, но неужели твоя жажда мести сильна до такой степени? Мы же учились вместе. Как бы я к тебе не относился, но нас считали друзьями. Как же мне уговорить тебя…?
Андрей молчал. О существовании Альберта я в тот момент вообще забыл. В голове было пусто как в космосе. Я знал одно — пощады не будет.
А потом он двинулся, мне казалось будто проходит вечность между каждым его шагом. Он подошел к проклятому пакету, поднял его, развернул и сунул мне под нос. Сил уползать не было, тело задеревенело. А через секунду накрыло понимание. Миска пахла… шоколадом. Самым обычным, молочным, кажется, с корицей.
Он не собирался кормить меня дерьмом. Он меня проверял. И я не прошел проверку.

========== Глава 35 ==========

Я ослеп и оглох. Я почти ничего не чувствовал. Я почти не осознавал, что происходит с телом. По темному двору за волосы меня куда-то тащили. Хозяин тащил. Быстро, неумолимо, обдирая колени. Но боли я тоже почти не чувствовал.
Другой подвал. Плохо пахнет. Запирают в кандалы — тяжелые, железные — ноги. Сковывают сзади наручниками руки. Запихивают куда-то — не разогнуться. Сижу на коленях. Локти, плечи при каждом движении задевают за деревянные стенки. Голова торчит наружу.
Какая-то возня вокруг — я не понимаю, что происходит. Знаю только — со мной сделают все, что Хозяин сочтет нужным, а я должен терпеть.
Вонь вокруг усиливается. Нет больше сил находиться в этой реальности. Я теряю сознание.
Когда пришел в себя вокруг стояла непроглядная темень. Мне было неудобно — скрюченное состояние уже давало себя знать. Начала затекать спина, ноги. Я помнил, что подвел Хозяина и меня наказали.
Зловоние, которое я почувствовал перед тем, как отключиться немного ослабло, но я все равно не понимал, где нахожусь. Это не мой подвал, а какое-то другое помещение. Несмотря на жутко неудобное положение и вонь, желудок начинает жалобно скулить — вспоминаю, что не обедал и не ужинал и время, скорее всего, уже близится к утру.
Мысли текут вяло — мне уже знакомо это состояние. Когда голова ватная и уши закладывает. Или это так тихо вокруг?
Я жду. Долго. Тело немеет. В какой-то момент понимаю, что жду непонятно чего.
Андрей, Андрей, что ты делаешь?
Я вспоминаю, что он собирался уезжать и меня накрывает паника. Но ненадолго. Я уговариваю себя, что возможно, так даже лучше. Он ломает меня, делает все, чтобы я перестал ощущать себя человеком. Когда его нет, даже при всех прочих проблемах, я чувствую себя лучше. Я могу сосредоточится на борьбе. А его присутствие меня угнетает морально.
Я все думал. Он говорил про свою нездоровую любовь — что ж, теперь я понял, что он пытается от нее вылечиться. Он хочет меня ненавидеть. Он хочет испытывать ко мне отвращение. И поэтому я здесь.
Наверное, он уехал. Вот вернется, а вместо меня уже труп. Будет ли он жалеть хоть чуточку? Или вздохнет с облегчением, что смог избавиться от навязчивой идеи и заодно отомстить.
Андрей! Черт возьми! Прекрати все это! Я не хочу дохнуть в этом зловонном месте. Мне хочется орать. Мне хочется вырваться. Слезы текут по щекам от отчаяния.
Потом я начинаю вспоминать, как он меня развел накануне. Сейчас я уже жалею, что обещал ему выполнять все его приказы. Я не мог выполнить это обещание. Сам же знал, что плохо знаком с гранями рабства, сам знал что не могу предсказать, что от меня потребуют в следующий момент. И тут же обещал. Дурак.
Голова начинает болеть. Мутит. Если бы меня били это было бы объяснимо. Но я не врач. Не знаю, почему.
Проходит еще вечность. Ноги и руки затекли, и я понимаю, что нескоро смогу размяться. Это часть наказания.
Скрежет. Тяжелые шаги. Я не боюсь. Кто бы это ни был — я рад, что хоть кто-то пришел. Это значит, что меня не оставят тут умирать. Вспыхивает яркий свет.
***
— Итак, что мы имеем на текущий момент, — начал он, приподняв мою голову за волосы. — Мы имеем раба, почти послушного, почти воспитанного. Он уже понял для чего живет. Но он еще не понял степень своей зависимости. Ему еще далеко до настоящего рабского сознания. У него еще работает личная воля. Тем не менее, раб многому научился — он с готовностью подставляет зад, он отлично делает минет, он понял, что его оргазм может быть только с разрешения Хозяина. Раб изо всех сил старается доставить Хозяину удовольствие. Не его вина, что пока что не все умеет. Это дело наживное. Я прав? А еще этот раб может выдержать хорошую порку не вопя, а также терпеливо сносит другие виды болей, не беспокоя и не отвлекая хозяина, когда тот развлекается. Это все очень хорошо, как ты считаешь?
Для меня его слова — это шок. Я не ожидал, что Хозяин так высоко оценит мое старание. Я не ожидал таких добрых слов. С облегчением выдохнул:
— Да, Господин, спасибо, Вы меня многому научили.
— Вот-вот, очень хорошо. Ты даже в этой фразе умудрился выказать должное почтение, — он вздохнул, — Тем не менее, вчера ты не выполнил прямой приказ. Фактически, если бы не определенные обстоятельства, я должен был бы вчера тебя казнить. Ты это понимаешь?
По телу пробежала дрожь:
— Да, Господин. Я виноват…
Я поднял на него взгляд и наверное он был очень жалобным, потому что Андрей решил надо мной сжалиться и пояснить:
— Обстоятельства заключаются в следующем — ты мне несколько раз говорил, клялся, что выполнишь все мои желания, но я на самом деле тебе не верил. Я ЗНАЛ, что ты не сможешь. До того момента, как ты сможешь это делать — выполнять любую мою волю — пройдет еще очень много времени. И я дал тебе заведомо невыполнимое задание, чтобы спустить тебя на землю и заставить с большим усердием работать над ломкой своей психики. Думаю, я преуспел. И то, что при этом присутствовал Альберт, не усугубило проблему. Мы с ним заранее обговорили ее и он тоже был в курсе твоей неподготовленности. Поэтому ты жив. И даже, после наказания вернешься в свою клетку.
На меня накатило облегчение. Он не сердится. Точнее, он сердился на мое глупое бахвальство, но сейчас уже нет, не сердится:
— Я понимаю, Господин спасибо… я не знаю что сказать. Я не знаю, что сделать, чтобы отблагодарить Вас.
— Что ж, ничего не имею против твоей благодарности, — я услышал шуршание, вжикнула молния, — открой рот и порадуй меня.
В голове перемкнуло. Мне показалось, что мое сознание раздвоилось. Одна его часть возмущенно шипела, бесилась, ругалась на бессилие и слабость, на беспринципность и безволие, а другая часть и восторгом и обожанием заставила лизать член Хозяина, заставила чувствовать себя шлюхой при исполнении и гордиться собственными навыками. Они боролись во мне некоторое время, но та, первая, быстро проиграла. Сила была на стороне второй. Я отдался ощущениям и, походу заметил еще одно изменение — я действительно делал минет с удовольствием и старался доставить его Андрею, Господину. И я точно знал, что сейчас у меня все получится великолепно, я был в ударе.
Чувство стыда накатило чуть позже, когда я проглотив семя, отдышался, понял, что дико хочу жрать, понял, что на этот раз спермы мне мало, понял, что раньше подобное занятие было для меня неприемлемым и понял, что также неприемлемое условие поставил мне вчера Андрей. Я понял — не исключено, что когда-нибудь и вчерашний приказ будет для меня обыденным. По щекам вновь покатились слезы. Я уже не сдерживал их.
— Что ж, это было очень достойно, — Андрей тоже отдышался, — теперь продолжим наш разговор. Теперь ты уже должен осознать, что твоих навыков недостаточно, чтобы считать себя полноценным рабом. Для того, чтобы тебе было легче оценивать свое состояние, я тебе кое-что объясню. Представь, что вот прямо сейчас я вдруг решил вернуть тебя в человеческое общество на равных с людьми правах. Что будет?
Я невольно с надеждой глянул посмотрел на Андрея, но тут же сник — Господи, что за чушь! Это очередной подвох. Не ответил, потому что не знал, что ответить.
— Я скажу тебе, что будет. Какое-то время ты будешь заново учиться жить нормально, как обычный человек. На дне твоей памяти останутся воспоминания о том, что я делал — бил, насиловал, унижал. Но все это были такие испытания, которые ты вполне смог бы перешагнуть. В них не было ничего фатального, может кроме лишения тебя анальной девственности, но мы живем в XXI веке — кого этим удивишь? Тебе было бы неловко, но не до того, чтобы вешаться. Тебе было бы стыдно передо мной, Сергеем, Киром, ведь мы видели тебя в очень неприглядном виде, но не было ничего, что не дало бы тебе поднять голову вновь. Ты постарался бы все забыть, разорвал бы со мной всяческие связи и полетел бы по жизни дальше. А теперь подумай, как можно сделать так, чтобы человек при любом раскладе остался бы в душе рабом?
Я сглотнул. Андрей был прав. Даже сейчас, после унижений и насилия, я не чувствовал безнадежности, я понимал, что выживу. Не было ничего настолько невообразимого, чтобы хотелось покончить с собой. Жить хотелось. И хотелось вырваться. И теперь Андрей спрашивал, буквально, что он должен сделать, чтобы я не смог жить самостоятельно. Я не хотел отвечать на такой вопрос, да я и не знал ответ. Опустил голову и боялся, что Хозяин уже заметил злость, пробежавшую в моем сознании и отразившуюся в глазах. Тут же я с удовлетворением отметил — раз эта злость вообще появилась, значит, я не до конца сломлен, значит, он не убил во мне личность. Пока.
А еще через секунду меня прошил током страх — Андрей собирался сделать со мной нечто такое, что сделает меня полностью зависимым от него не только физически, но и морально. Что-то такое, отчего я разучусь существовать вне рабства. Я с ужасом поднял взгляд на Господина и увидел именно это — решимость раздавить окончательно. Вспомнил свое намерение переиграть Андрея. И осознал всю безнадежность этой затеи. Как та Моська из известной басни. Тявкаю, пытаюсь доказать как крут, а на самом деле ничего не могу.
— Что-то ты мне совсем на вопросы перестал отвечать. Распустился. Как думаешь, тебя следует за это наказать?
— Разве я еще не наказан, Господин? Я не отвечаю, потому что не знаю ответ.
Андрей хмыкнул. Ну да, я снова нарываюсь. Во мне все вибрирует от бешенства и ужаса. Я снова плохо это контролирую.
— Хорошо, отменим пока твои ответы, раз уж ты ничего не знаешь. Тогда я просто тебе расскажу, что с тобой будет дальше и в каком направлении ты должен будешь работать со всем своим усердием. Потому что если не будешь, жизнь твоя, и так нелегкая, превратиться в сущий кошмар. Итак, я хочу от тебя добиться полной и безоговорочной потери воли как на физическом уровне, так и на эмоциональном. Ты должен перестать думать, насколько приемлем мой приказ. Сейчас мой приказ проходит три этапа: 1 — озвучание; 2 — получение тобой и сравнение со своей таблицей ценностей; 3 — выполнение или невыполнение в зависимости от результата сравнения. Элементарная блок-схема, где посередине — логический блок. Так вот, его нужно уничтожить. Совсем. Никакие моральные, этические нормы не должны препятствовать исполнению приказа. Именно этого я буду от тебя добиваться. И именно этого я добьюсь.
— Может, Вам стоило робота завести, Господин?
— Э, нет. Тут есть существенное различие с роботом. Эта твоя функция должна работать только по отношению к моим приказам. В остальных сферах, я ничего не имею против твоего логического мышления. Влад, я понимаю, что принять подобную перспективу тяжело, но уговорить меня отказаться от этой идеи ты не сможешь, я все решил. И на самом деле ты ни черта не понимаешь, что движет моими поступками. Если б понимал — не сопротивлялся бы.
Я закусил губу. Я даже на секунду не мог себе представить, что такое возможно провернуть с человеком:
— Что бы Вами не двигало — это совершеннейшее безумие, Господин.
Андрей наклонился ко мне, взялся рукой за челку и приподнял голову:
— Безумие, говоришь? Но я ведь безумен, ты еще не догадался? И то желание, что я тебе озвучил — это для меня совершенно естественно, понимаешь? Я просто хочу уничтожить все возможные пути твоего сопротивления, а самое простое — это уничтожить их на корню. Чтобы такие идеи даже не всплывали в твоей голове. Я хочу перекроить твою личность, заставить пройти все круги ада, сделать тебя таким же безумцем, каким являюсь сам. Я хочу заставить тебя жрать дерьмо не только в переносном, но и в самом прямом смысле. И чтобы ты, выполняя такой приказ даже глазом не моргнул бы. Такая перспектива меня несказанно радует, меня это заводит как только представлю. А ты, кажется, забыл — радовать меня твоя прямая обязанность, и неважно с какими неудобствами для тебя это будет связано.
— Господин, когда ты говорил, что любил меня, я в глубине души надеялся, что ты все же считаешь меня человеком. Пусть сволочью, пусть недостойным, но все-таки человеком. Но разве можно любить кивающего болванчика?
— Полагаю, мы смотрим на проблему с разных точек зрения. Ты ищешь трагедию там, где ее, в моем понимании, нет, Влад. Попробуй посмотреть на это с моей стороны. Что такое любовь? Это высшая степень самоотдачи, преданность до фанатизма. Без оглядки, без сожалений и обсуждений. Именно это я считаю любовью. И да, я хочу от тебя любви. Я хочу, чтобы твоя преданность и готовность служить мне не знали границ. Мое желание — это высшая степень моего с тобой духовного слияния без моральных ограничений, без искусственных преград, навязанных окружающими.
— Разве можно заставить любить?
— Конечно. Если натаскать человека именно на такую готовность выполнять свою волю. Если сломать в нем нежелание любить.

========== Глава 36 ==========

Я поймал себя на мысли, что не пытался понять Андрея ни секунды. Кроме банальной идеи о мести, ни одной другой в моей голове не рождалось. А ведь он говорил, что не в ней дело. Точнее не только в ней. Почему он это делает? Зачем? Неужели, у меня может получиться по-другому расставить акценты? Неужели это может быть приемлемо? Неужели тут все-таки речь о чувствах?
Мне казалось несусветной чушью, что насилуя, унижая и избивая человека можно добиться любви. Нет, я слышал про Стокгольмский синдром. И еще я уже знал на собственном опыте, что от такого обращения перемешанного с определенными тренировками начинаешь чувствовать зависимость. Но разве это имеет отношение к любви? Откуда в его голове такие извращенные представления? Я не понимал.
Но, на его стороне сила. Когда сидишь, замурованным в деревянный ящик, связанным по рукам и ногам, очень быстро доходит, что да, вот так и труп замуруют и никто не найдет, если уж очень сильно разозлить Хозяина. А сомнения в правоте кого угодно разозлят, особенно такого извращенного неуравновешенного психа. Поэтому, я только прикрыл глаза, демонстрируя полное согласие с озвученным бредом.
Он стоял и наблюдал за моей внутренней борьбой, потом тихонько проговорил:
— Я знаю, что не могу ожидать от тебя понимания прямо сейчас. Но я тебя приучу, я с самого начала это тебе обещал. И да, я надеюсь ты будешь мне помогать, будешь стараться…
— Стараться превратить себя в бессловесную тварь, Господин? — не удержался я, — Стараться изуродовать себя?
Боже! Что я делаю?
— Нет, Влад, стараться стать лучше, стать идеальным для меня.
От этой «успокоительной» фразы стало только хуже, а Андрей снова оставил меня одного, будто давая время на осознание.
Тогда в школе, он сам признался, что тогда он меня любил. Я не воспринял это всерьез полтора месяца назад и не верил в это до сих пор. Это казалось какой-то блажью, нездоровой одержимостью с его стороны. Но что, если это было все-таки серьезно? Что если мои издевательства настолько извратили его мировосприятие, что он решил, будто именно так любовь и выглядит? Что если в его понимании любовь — это когда тот кто любит полностью подчиняется тому, кого любит? Боже! Но пора же уже повзрослеть! Разобраться, что к чему. И ведь тогда надо понимать, что если он от меня хочет полной самоотдачи, то такими методами ее не добиться. Или добиться? И, вообще-то, по его логике, я тоже имею право на такую же самоотдачу с его стороны.
Ха! Ха! Ха! А вот это уже совсем ерунда! Снимите с моих ушей лапшу! Самоотдача? От него? Пока что я вижу только психоз неуравновешенного садиста. Пока что он круглыми сутками измывается над моим телом и психикой. Да, я уже чувствую зависимость, я чисто из инстинкта самосохранения выполняю все его требования, я, бля, скоро дышать разучусь без его постоянного присутствия в моей жизни. Но чувства, которые я испытываю очень далеки от любви. Может он и прав, может я и не любил никогда, но то, что выдал он мне только что, точно не любовь. Любовь выглядит по-другому.
Но, в любом случае, я как ни странно, ни разу не задумывался всерьез, а как собственно сам отношусь к Андрею. И сейчас, мне показалось, настал момент, когда уже жизненно необходимо разобраться, почему я подчинился ему. Почему я позволил сделать со мной все это? Этот вопрос поднимался уже не раз и на него не находился ответ. А ведь возможно, причина именно в чувствах.
Кажется, ответ очевиден — я должен был бы его только ненавидеть, но нет, что-то не позволяло. Было какое-то другое ощущение, не ненависть. Я его боялся, я на него злился, но, похоже еще я старался его понять. Мне было тяжело с ним, но я с немалым удивлением вдруг подумал, что мне интересно, почему все это происходит. До такой степени, что я готов рискнуть всем. Конечно, нельзя забывать, что Андрей — далеко не агнец Божий и у него есть вполне действенные рычаги воздействия на меня. Что если бы я решил вырваться… да что говорить, я же пробовал… и у меня ни черта не вышло. Он скорее бы меня убил…
Он сказал что хочет уничтожить мою гнилую душу и мне было любопытно, как он это будет делать. Типа, я напоминал ему гнилую картофелину — вроде с виду ничего, а внутри… И Андрей берет нож и вырезает все непотребство. Может останется больше половины — это очень хорошо, а может гнили столько, что придется картофелину вышвырнуть.
Сможет ли он вышвырнуть меня как гнилую картофелину? Насколько я прогнил в его понимании? Что именно во мне хочет уничтожить Андрей? Эгоизм? Гордость? Чувство собственного достоинства? Самостоятельность? Что он может уничтожить случайно, задев по ходу? И готов ли я сам приложить усилия к уничтожению собственных «недостатков», чтобы меня не выкинули? Это же элементарный инстинкт выживания.
Практика показывала — да, я готов. Я уже старательно вытравливал из себя гордость. Я боролся с собственным эгоизмом.
Что дальше?
Я просидел в том ящике до ночи, без еды, без питья, без света. Думал. Вспоминал. И я решил никогда больше не вспоминать свою прежнюю жизнь. Если я буду это делать я свихнусь. Я должен забыть. Я решил больше никогда не думать о будущем — мое будущее будет рисовать Андрей, мой Хозяин. Я решил, что должен перестать смотреть на вещи со своей колокольни — надо научиться смотреть на них глазами Андрея. И ему решать, когда я искуплю свои грехи.
***
Поздно ночью меня притащили обратно, в родной подвал, в родную клетку.
А со следующего дня началось нечто, чему у меня поначалу даже названия не находилось. Потом я про себя называл этот процесс «выворачивание наизнанку». Там, во Франции началось осознанное препарирование моей психики. На этот раз я прекрасно осознавал, что именно он делал. И что именно делал я.
Мне на голову был надет плотный кожаный шлем. Он был весьма интересный. Во-первых, он был «слепой», то есть, отверстий для глаз не было вовсе. Только две дырочки для дыхания и отверстие для рта на молнии. Молния открывалась только на время еды. Во-вторых — в области ушей в шлеме были встроены наушники, которые плотно вошли в уши и информацию извне я слышать перестал. Я ослеп и оглох если не считать голоса Андрея, звучавшего из наушников на протяжении всего дня.
Поначалу я удивлялся, как ему не надоедает постоянно диктовать мне что делать. Целый день, с утра до ночи, его голос долбил мне приказы. Мне казалось, они поступают в мой мозг напрямую. Без приказа я имел право только стоять в позе покорности. Больше ничего. За невыполнение приказа или за действие без приказа следовало наказание.
Расположение предметов, дверей в подвале и в ванной я уже достаточно запомнил, поэтому двигаться вслепую, хоть и было затруднительно, но возможно.
Утром — «Подъем!» Я встаю на колени и жду.
Через некоторое время — «Ползи в ванную» — Ползу.
Еще через пару минут — «К унитазу» — Выполняю. Получается медленно, неуверенно, но я его нахожу.
Я не имел права отлить, пока не прозвучит соответствующий приказ. Часто он так и не звучал. Я не имел права без приказа начать есть, даже если миску уже принесли. Мой нос улавливал запахи. Вместо него, простояв в ожидании долгие минуты я слышал что-нибудь другое. Например — «К ванной. Наполни клизму!» А вместо завтрака — «На станок. Час разработки». Или его любимое — разбудить среди ночи и начать диктовать: «Лечь. Встать. Лечь. Встать». Иногда эти лечь-встать продолжались долгие часы. Я выдыхался, но даже не думал остановиться.
Уже через неделю я привык. Я реагировал на его голос как на сирену. Услышав очередной приказ я даже мозг не включал, начиная его выполнять. По ночам хотелось плакать. Но даже это я делать не мог, потому что не получил соответствующего приказа.
От ночных побудок день перепутался с ночью и нервная система совершенно расшаталась. Ни одно движение я не осмеливался сделать не получив команды и да, через неделю я уже с трудом смог собраться с мыслями и принять тот факт, что я проигрываю, что даже думать самостоятельно почти совсем не получается.
Самое удивительное — за все это время Хозяин ни разу ко мне не зашел, не трахнул, не выпорол. Я слышал только его голос в наушниках. У меня сбились все ориентиры. Я стал беспомощен как грудной младенец и реально сомневался, что смогу, простите, поссать без команды даже когда это испытание закончится.
Я выполнял приказы бездумно, не анализируя происходящее, не пытаясь контролировать ситуацию. И в конце концов дошел-таки до грани.
Мне стало… хорошо. Спокойно и комфортно. Мне не требовалось что-то планировать, о чем-то беспокоиться. Мой организм привык реагировать на голос Хозяина. Вплоть до отправления физиологических нужд.
Как потом рассказывал Хозяин, он провел эксперимент — он постепенно смещал время сна, пока я не прободрствовал больше двух суток. Специально не приказывал мне ложиться спать. Я даже не заметил. Мой организм не подавал никаких сигналов, что ему что-то нужно.
На самом деле я так точно и не знаю, сколько длилась эта дрессировка. За все время я ни разу не вспомнил слово «хочу». Оно будто полностью пропало из моего словаря. За все время я ни разу не кончил, потому что такого приказа не было. Но однажды муштра закончилась. Появление Хозяина было как сошествие Бога с небес. Он, своими руками снял с меня шлем. Я, осознав, кто передо мной растекся у его ног, покрыл их поцелуями, бормоча «Спасибо, Хозяин. Спасибо! Как хорошо, как я счастлив Вас видеть».
— Сейчас тебя нужно как следует выпороть, — его голос звучал как с небес и я с готовностью закивал:
— Да, Господин, спасибо.
Мне захотелось этого до звездочек перед глазами.
— И, пока я буду тебя бить, ты должен кончить.
Мой член тут же подскочил, я задрожал от предвкушения. Стало так легко ему подчиняться. Ни одной протестующей мысли не появилось. Я был счастлив выполнить его приказ.
И во время порки, долгой, мучительной, доведшей меня до полного изнеможения я постепенно начал вспоминать, приходить в себя. Я реагировал так, как меня приучил Хозяин — возбудился, кончил от боли.
Мне было… плохо? Не-ет, отнюдь нет! Наоборот, мне было настолько хорошо, что стало страшно. Я понял, что панически боюсь потерять это. Я испугался, что вдруг останусь один. Хозяин — он на то и Хозяин. Он может делать что хочет. А вот я теперь вряд ли смог бы без него выжить. Я знал, что ничем не выдал свое состояние. Где-то в глубине, на самом донышке души я знал, что ни в коем случае нельзя показать Хозяину этот свой страх. Из-за этого я вроде бы мог что-то потерять. Что именно я не помнил, но это было важно. Было очень кстати, что проявлять эмоции разрешено не было, потому что чувства накатили разом, едва не раздавив меня. Но Хозяин что-то такое похоже почувствовал. Он ласково погладил по горячей заднице, казалось смыл рукой боль. А потом прижал мою голову к своему животу и сказал:
— Поплачь. Я разрешаю.
И я заплакал. Как ребенок лил слезы в три ручья. Я даже удивился, сколько их во мне накопилось.
Он сидел рядом, молчал, гладил по голове, по плечам. Потом даже прижал к себе и мне было очень уютно в его объятиях. Будто ангел обнял. Слезы не кончались. Моя полная неспособность в данный момент самостоятельно что-то делать вылилась в то, что и перестать реветь я мог только когда он скажет. Но мне было необходимо выреветься.
— Хватит, Влад, — прозвучало через какое-то время. Это позволило мне успокоиться, я поднял голову и замер в шоке. Он, мой Хозяин, тоже сидел с совершенно красными глазами. Когда он вошел, я не обратил внимание, а как он себя чувствовал? Ему уже было плохо? Он что, плохо спал? Или это он сейчас расстроился? Отчего? Или это я виноват? Я его расстроил? Я плохой? Неправильный?
Мысли еле шевелились. То, что Хозяин очень огорчен выбило меня из колеи. И я сидел, опустив голову, ждал, когда он скажет, что мне делать, чтобы ему стало хорошо.
Потом он ушел. А я места себе не находил. Вроде все тоже самое — я веду себя так, как он хотел. Даже мысли ни одной нет пошевелиться без его приказа.
Жаннин принесла еду — я сидел рядом с миской и ждал. Я мог так сидеть часами, тупо пялясь в стену.
Потом Жаннин пришла, вздохнул, покачала головой. Выбежала. Еще через какое-то время вернулась с Анастасией Павловной. Появление врача немного привело в себя, я будто оглянулся назад, в далекое прошлое.
— Ты чего не ешь? — Доктор хмурилась, ткнула пальцем на поднос, — Ешь давай. Это что, голодовка что ли?
Я удивленно поднял взгляд. Может она не знает? Я не могу, пока Хозяин не скажет.
— Голодовка? Что эт-то? Нет, не голодовка. Мне не велели есть. Я слушаюсь.
Повисла непонятная мне пауза.
— Слушай, я сейчас его позову, он тебе разрешит. Но, он сказал, что закончил с твоим воспитанием.
Еще через несколько минут вернулся Хозяин. Коротко приказал:
— Ешь.
Я с радостью выполнил приказ. Так приятно было ему подчиняться. Как я раньше не понимал — без воли жить значительно проще.
— Спасибо, Хозяин.
Непреодолимо тянуло к нему — дотронуться, целовать руки, ноги. Я был так благодарен. И это не проходило. Я тяжело дышал, находясь в какой-то ненормальной эйфории.
Андрей же смотрел на меня и отчего-то хмурился:
— Влад, что ты сейчас хочешь?
— Все, что хотите Вы, Господин. У меня нет своих желаний.
Андрей нахмурился еще больше и вышел.

========== Глава 37 ==========

Прошло несколько дней.
Я постепенно приходил в себя. Мне позволили отоспаться. И еще я выучил, что могу делать без разрешения, а что нет. Список разрешенного был большой. Но каждый пункт заканчивался фразой — «если нет иного приказа Хозяина».
Хозяин принес мне отпечатанный лист. Это было сложно — запомнить все эти пункты. Но я все зазубрил и даже уговорил Хозяина проверить, так боялся что-то перепутать или забыть. Я очень старался.
У меня появилось расписание. Оно висело на стенке и было мне жизненно необходимо. Без него я элементарно мог забыть что должен делать и когда.
А еще я с неимоверным трудом вспоминая правильные слова, родил вопрос и задал его Хозяину:
— Я стал дебилом. Вам нравится то, чем я стал?
Да, я прекрасно понимал, во что он меня превратил. Это было странное состояние. Вроде понимаешь, что нормальные люди делают так-то и так-то. Память-то мне не отшибло. Но через установленный барьер перешагнуть не получается, хотя знаешь, что да, там за этим барьером свобода. Поэтому я у него спросил.
Хозяин промолчал.
А я решил что молчание — знак согласия и больше не задавал глупых вопросов.
Я стал послушным до идиотизма. Примерно через неделю понял в чем разница. До тренировки я тоже старался быть послушным, но как-бы по собственной воле. Теперь мое послушание не зависело от моего желания. И я стал бояться приказов Хозяина, потому что знал, что не смогу не выполнить его, каким-бы он ни был.
Однажды, я попытался себя преодолеть. Не получилось.
Хозяин был все время чем-то недоволен и подвергал меня различным унижениям и пыткам по поводу и без. Я не понимал причины этого, и не мог исправить это. Однажды утром, Хозяин пришел в подвал и сообщил:
— Сейчас до обеда будет следующее, — он достал со стеллажа коробочку. В ней я увидел тонкое кольцо, примерно 2 см диаметром, может чуть больше. Это кольцо Андрей ловко вдел в мой нос и толкнул меня к любимому крюку на лебедке. Он приспустил крюк, зацепил им кольцо и начал поднимать крюк вверх. Сначала я просто поднял голову, потом встал на ноги, потом — на цыпочки и остался так в диком напряжении вытянутый в струнку и с задранной головой. Мои руки и ноги Андрей стянул ремнями.
— Простоишь так до обеда. Это получается 5 часов. В обед освобожу. А теперь самое интересное. Открой рот.
Я услышал непонятное журчание.
— Сейчас я волью в тебя мочу. И ты ее проглотишь.
Я пытался. Хотел хотя бы закрыть рот и не позволить ему сделать это. С момента моей дрессировки я впервые захотел воспротивиться. Сам.
Но ни черта не получилось. Был приказ открыть рот и глотать. Попытка ослушаться причинила настолько нестерпимую душевную боль, что она воспринялась почти как физическая. Я не смог сдержать слез. Если бы я ослушался… он нашел бы способ меня заставить — это немного успокаивало, но вот то, что я покорно глотаю мочу и не могу противостоять приказу, лишний раз доказало мне, что я человек конченный.
Хозяин давно ушел, а по моему телу все еще шла волна брезгливости. Я испытал все последствия мерзости, со мной произошедший. Я распробовал вкус, меня тошнило, я презирал себя и хотел сдохнуть. Я не понимал, почему Хозяин не предупредил. Только потом понял — проверял. Снова проверял меня на послушание. Возможно, попробуй он накормить меня дерьмом, я и его бы сожрал. Только вот, скорее всего, потом повесился бы. Поэтому… он обошелся полумерами.
А потом отпустило. Желудок крутило, но я понимал, что это психологическая реакция. Собственно, унижения я почти не чувствовал с самого начала, было просто физиологическое отторжение. Было плохо, но не настолько, как мне поначалу показалось. Самое страшное было то, что теперь это станет нормой. Я могу пить его мочу, я наверняка смогу к этому привыкнуть. Теперь это не казалось таким уж невозможным. Особенно учитывая, что сопротивляться я не мог.
А потом возникли другие проблемы. Скованное, вытянутое тело запротестовало и мне пришлось переключиться с проблем моральных, на физические. Свело все что можно. Руки, ноги, шею, спину. Пытаясь хоть как-то облегчить свое состояние я чуть нос себе не порвал. Сколько прошло времени я не видел, но подозревал, что за душевными метаниями прошла очень незначительная его часть. Что я там глотал стало неважно. В общем, дальнейшие свои мучения я даже не берусь описать — слов не хватает. И не дай вам Бог когда-нибудь испытать нечто подобное.
И когда, по прошествии вечности Хозяин снял меня с крюка я свалился ему в ноги в невменяемом состоянии, я скулил и заливал слезами его ботинки. Я ни за что не хотел бы пережить это снова. Я, жалкое подобие человека, неспособный думать, не способный постоять за себя, я был рад, что хотя бы способен выполнять его приказы.
Но он снова был недоволен. Оттолкнул. Мне показалось — я сдохну. Я уже не мог без него. Его гнев вызывал панику и желание вывернуть себя наизнанку. Я казнил себя даже за ту крамольную попытку не выполнить приказ, мне показалось, он зол на меня из-за этого. Я бормотал ему: «Я больше не буду. Что хотите сделаю…»
Но он ушел. Он не воспользовался моим телом. Он не погладил по голове. Он не посмотрел на меня хоть чуточку ласковей и не захотел избить. Он не дотронулся до меня и я понял — я ему противен.
Когда он вышел, я взвыл. Как раненый зверь начал биться головой о прутья клетки. Я понял — это все, дальше только могила. Я мразь и я не нужен ему. Я ничего не могу, ничего не понимаю. У меня не получается быть таким, как он хочет, значит меня не должно быть. Я бился и бился и бился…
Мелькнуло лицо Анастасии Павловны:
— Что? Что не так? У тебя что-то болит?
— Анастасия Павловна, о каких болях Вы говорите? У меня сильнее всего вот здесь болит, — я постучал по своей грудной клетке. — Раньше я думал, сделать мужчине минет — это падение в бездну. Сейчас я сижу и готов рыдать, понимая, что стал настолько отвратительным, что ни один нормальный мужчина не согласится получить от меня минет. И Господин не исключение. Он сегодня вел себя со мной так, будто я только сортиры языком чистить достоин. Меня выворачивает от омерзения к самому себе. Вы не можете представить, что я чувствую. Лучше бы Господин меня пристрелил…
Я позорно ревел, совершенно не в состоянии справиться с истерикой, остановился перевести дыхание.
— Извините, Анастасия Павловна, я не должен был…. Это моя вина, моя проблема. Я не понимаю, чего он хочет. Я не хотел вас грузить. Не обращайте внимания.
Она вздохнула.
— Я не могу тебе помочь. Андрея Николаевича бесполезно уговаривать не делать того, о чем он потом возможно сам жалеет. Он очень упрямый и все решает единолично. Поэтому тебе придется все это пережить. Он успокоится и найдет выход. Возможно он просто озабочен и еще не придумал, как справиться с какой-то проблемой. Я даже полагаю, что это не самое худшее, что может с тобой произойти, раз ты попал в такую зависимость. Единственное, что я могу, это позаботиться о твоем здоровье. Давай я вколю тебе успокоительное. И каждый день буду к тебе заходить.
— Спасибо, Анастасия Павловна. Хорошо, что Вы приехали.
Вколов мне что-то, она ушла, но довольно быстро ко мне влетел Хозяин. Я уже немного пришел в себя, и я так рад был его видеть! Встретил его, как и положено, стоя на коленях. Но он был снова очень зол.
— Ты достал меня со своими установками и стереотипами! Ты когда-нибудь кого-нибудь любил, скотина?
От такого вступления я аж обалдел, но постарался ответить честно.
— Мне казалось, я любил Аню, Анну Викторовну, Господин. Но, возможно я ошибался.
— Слушай меня внимательно, раб. Я делаю все, чтобы ты смог меня любить. И ты не имеешь права обсуждать мои методы! Даже если у меня не получится, ты будешь достаточно изуродован морально, чтобы не помышлять от меня сбежать или сотворить еще какую-нибудь глупость. Но если я справлюсь, твоя жизнь станет тебе в радость. Она будет посвящена мне и моим потребностям. И не смей навязывать мне свои тупые убеждения. Я — твой Хозяин. И только я буду решать, что для нас правильно, а что нет. И ты будешь покорно исполнять любую мою прихоть. Иначе, твоя жизнь превратится в Ад. До тех пор пока не примешь себя таким, каким я хочу тебя видеть.
— Я не понимаю…
— Да, ты ни черта не понимаешь. Почему ты решил, что я буду тобой брезговать, если именно таким я тебя хочу?
— Потому что я сам себе отвратителен, а окружающим и подавно. Потому что от меня воняет мочой. Потому что я пал так низко, что не только мне никто руку не подаст никогда в жизни, а я сам уже никому руку не подам, боясь замарать человека своим прикосновением. Потому что быть таким дерьмом невыносимо!
— А тебе много дела до окружающих? Или ты меня, своего Хозяина, тоже в окружающие записал? Ты вообще понимаешь, что ты несешь?
— Я… не…понимаю, нет…?
— Влад! Когда любишь человека, то любишь его полностью, не какую-то его часть, не правую руку и левую ногу, а полностью. Я говорил это тебе, но ты как ребенок — я люблю папу, маму и конфеты. А я Люблю. Тебя. Полностью. Ты считаешь меня лжецом? Ну, возможно я недостаточно четко донес до тебя эту информацию, но я говорил тебе тысячу раз, что люблю тебя и всегда любил. И возможно я сам не рад этому чувству, что сидит у меня внутри. Но я люблю твое тело и мне неважно, чистое оно или грязное. Мне это никогда не было важно. Я люблю твой характер, хоть и бесил он меня неимоверно. Я только решил, что ты тоже должен понимать, что нужно именно мне и не должен иметь возможности от меня сбежать. Я решил, что ты должен от меня зависеть и не должен иметь возможности мне навредить. И конечно же я псих, ты не думай, я прекрасно это осознаю. Мне нравится смотреть как ты себя прочищаешь. Мне нравятся твои крики от боли и от наслаждения. Они такие разные. Меня буквально рвет на части, когда я вижу твои слезы. Сегодня у меня прихватило… такой измученный, такой слабый и такой преданный. Я хотел тебя, но решил дать передышку, а потом прийти и оттрахать, чтобы ты рыдал от счастья. Твоя зависимость от меня — она просто как бальзам на мою душу. Раньше только я сам от тебя зависел. Теперь все по-другому. Так, как я когда-то мечтал. Да, я знаю, что тебе нелегко, но ты не представляешь, насколько широки мои горизонты, что для меня является совершенно нормальным. Я же не хотел шокировать тебя сходу. Ты бы не выдержал. Так было лучше для нас обоих. А ты воспринимал все это как пытку, идиот. Банальная порка от которой лично у меня просто шел бы легкий жар, для тебя — чуть ли не конец света. А как ты думаешь, если бы я не заставил тебя делать клизму, как ты смог бы делать мне минет? Не задумывался? Я не фанат копро, но для меня и это не является чем-то запредельным. Я частенько возбуждаюсь от таких мыслей. Ты должен понять — для меня нет никаких рамок. А для тебя? Я помню твою реакцию на шоколад. А сегодня — это вообще что-то! Элементарная моча вызвала в тебе такую истерику, в то время, как половина всех трахающихся пар используют это в своих сексуальных играх как нечто совершенно нормальное.
Он прервался, перевел дух, а я сидел и смотрел на него как баран, и не знал, что сказать. Потом он снова заговорил, уже тише, его голос охрип и я не понимал что с ним творится.
— То, чему я тебя сейчас учу — это часть меня. Почему ты решил, что я буду брезговать тем, в ком находится часть меня? Что за бред в твоей голове? Я мог бы поить тебя своей кровью. Если бы мы были на грани смерти от голода, я отрезал бы от себя куски, чтобы тебя накормить. Для меня это почти нормально. Как можно оставить голодать любимого человека? Я знаю, я псих, я уже в школе был психом. А потом все стало еще хуже. Ты был высокий, красивый, сильный, самый прекрасный, и я мог часами сидеть и просто смотреть, как ты двигаешься, как говоришь, я кайфовал от всего. И да, я хотел, чтобы ты был со мной. Сейчас я сделаю все, что требуется, чтобы мне с тобой было комфортно, чтобы я не отказывал себе ни в чем. Ты будешь уметь и знать все. И поверь мне, тебе от этого тоже станет легче. Привыкнув к моим закидонам ты сможешь быть со мной.
— Я расскажу тебе кое-что. Однажды куда-то мы шли, не помню, ты в урну жвачку выплюнул, но промахнулся и не заметил. А я ее себе забрал. Господи, как мне было стыдно, но я потом таскал ее в кармане до конца года. И ведь, если б маленьким был, а то ведь уже класс 8-й. Потом я ее просто потерял, может мама из кармана вытряхнула, так я ревел все выходные.
— Ну как же тебе объяснить? Я и сейчас, приняв на себя роль твоего Хозяина, готов облизывать тебя с ног до головы. Если бы все было наоборот, и ты был бы Господином, я бы с радостью выполнял бы любую твою прихоть, стараясь впитать тебя полностью, слиться с тобой. Больное чувство от больного человека. Но вот только ты — не я. Ты бы этого не потерпел, презирал бы меня, потому что не любишь. Потому и понять тебе меня трудно. Но я тебя заставлю….
Тут он окончательно задохнулся, и мне показалось, что он сейчас разрыдается, но он только всхлипнул, глаза остались сухими.
Я сидел на коленях — онемевший, раздавленный. Я не мог понять, как умудрился упустить такое. Неужели так вообще бывает? Я поднял на него глаза — сейчас я этого не боялся, — и решился задать вопрос:
— А сегодня? Почему, видя как ты мне нужен, как мне плохо от твоего пренебрежения и холодности, почему ты ушел? Знаешь, я думаю, я сам знаю почему. Ты за последние три недели вывернул меня наизнанку. Ты добился того, что у меня совсем перестала соображать голова и я перестал делать что-либо осознанно. Но ты ведь не этого хотел. Ты ведь хотел, чтобы я подчинялся тебе беспрекословно, но осознанно. Чтобы я был рад тебе подчиняться не потому что ты меня так надрессировал, а потому что именно этого хочу сам. Так? У тебя не хватило терпения ждать и терпения объяснять. Не хотел ты мне показывать свою гнилую душу.

========== Глава 38 ==========

Мне стоило бы остановиться, но меня уже понесло, как плотину прорвало:
— Ты думал, сможешь меня обработать так, что я сам буду рад перед тобой стелиться? Может у тебя и получится, но вот только мной это пресмыкающееся уже не будет. А раз уж тебя не устраивает моя душа, то выпотрошив ее ты скорее всего получишь пустую оболочку. И вряд ли я после этого смогу кого-нибудь полюбить, тем более тебя.
Повисла тишина. Страшно. Мне стало так страшно что аж в глазах потемнело. Я проявил беспрецедентное хамство, тыкал Хозяину, нагородил черти чего. Я давно себе такого не позволял и даже не представлял, что вообще на такое еще способен.
Прошло несколько долгих минут.
И потом раздался тяжелый с металлическими нотками, голос Хозяина:
— Это неправда. Свою, как ты говоришь, гнилую душу я показал тебе с самого начала. Я с самого начала объяснил тебе суть своих чувств и желаний. Я рассказывал тебе о своей одержимости и ты, конечно, можешь считать ее гнилой. Но я никогда тебе не врал. А ты, все-таки, решил видеть во мне лжеца.
Я такого голоса вообще никогда не слышал — жуткая смесь гнева с обреченностью. Ощущение было настолько тяжелым, что я скорчился на полу, зажимая уши и одновременно трепеща перед своим Божеством. Я где-то ошибся, чего-то недопонял, поэтому вот прямо сейчас наступит расплата за преступную глупость. Но что не так я все еще никак не мог сообразить.
— Я больше не могу, не знаю, что делать. Я старался. Я учил и требовал, унижал и мучил, но я не врал. Я каждый день тебе доказывал, как ты мне нужен, но ты не понял. Я знаю причины этого. Их две. Первая — ты все меряешь по себе. Ты — ничтожный раб, способный лгать, выкручиваться, лицемерить, не можешь себе представить, что порядочный человек просто никогда не опустится до твоего уровня, до низкого вранья. И дело тут не в том, что твои представления слишком узки. Просто именно так поступил бы ты сам. Дай тебе в руки силу и власть и ты будешь издеваться над зависящими от тебя людьми и презирать их, обещать и не выполнять, травить душу и отбирая все, ничего не давать взамен. Это и есть твой уровень. Ты привык брать и считать что тебе все должны.
— И вторая причина — ты не можешь себе простить школьные грехи. И поэтому постоянно думаешь, что я буду тебе мстить, не веря, даже мысли не допуская, что причины моих действий совершенно другие. Тебе просто не дано это понять. Я же хотел немного доверия, твоей готовности меняться и послушания и выполнения моих желаний. Хотел, чтобы ты научился не только брать, но и отдавать. И в какой-то момент я почти поверил, что это возможно…. Но ты прав, я ошибся. Ты не хочешь вписаться в новую для себя обстановку. Ты хочешь выкрутиться. А когда я тебе показываю, что не допущу этого, ты прячешься в раковину, включаешь идиота. Возможно, мои методы для тебя слишком жестоки, хотя я уже не знаю, как мягче. И возможно, вся моя затея обречена на провал. Вот только…
Он не договорил. Я с какой-то задержкой, постепенно, как в замедленной пленке осознавал сказанное им. Я приходил в ужас. С трудом подняв взгляд, я посмотрел в лицо Хозяину и увидел в нем такое разочарование, такую боль…. Такой боли я не видел больше никогда, ни до ни после того разговора. Он очень сильный, всегда все держащий под контролем, сейчас практически рассыпался на части, падал в какой-то омут, и я видел это как наяву.
Что же он теперь со мной сделает? Я склонился к полу, вытянул руки и стал ждать. В районе солнечного сплетения крутило, будто сердце вот-вот выпрыгнет куда-то в глотку.
Я ждал, но ничего не происходило. А потом я услышал хлопок двери.
И вот тогда я позволил себе эмоции. Я свернулся на полу клубком, прикусил кулак и выпустил на волю слезы, которые душили. Было такое ощущение, что по моей вине произошла какая-то катастрофа, а я еще не до конца осознал ее последствия.
Что он мне говорил? Что любит? Нет, я понимал, что это никоим образом не повлияет на наказание, но, Боже мой, я все это время считал его если не лжецом, то лицемером. Я никогда всерьез не верил в эту его любовь. И большего оскорбления нанести просто не мог.
И я не мог ничего сделать, ничего исправить, тварь посмевшая наплевать в душу любящему человеку.
Через несколько минут в подвал спустился охранник, загнал в клетку. Я почти не отдавал себе отчет о происходящем, настолько был погружен в себя и напуган.
А еще где-то через час вошла, … нет, влетела Анастасия Павловна.
— Сволочь, что ты ему сказал! Что ты сделал, тварь? Я, конечно, понимаю, что он не ангел, но объясни мне, что у тебя вместо мозгов?! Иногда я думаю, лучше бы он тебя и вправду пристрелил! Черт, я же врач, мне такие мысли вообще недопустимо иметь! Как ты мог!!! Он же из-за тебя почти всю жизнь мучается! И что прикажешь теперь делать? Я же даже тебя теперь в порядок не могу привести! Ты же сейчас как болван деревянный ничего не соображаешь!
Я не знал, как ее остановить, все, что она говорила, было правильным, но я уловил, что произошло что-то еще. Я хотел понять что именно, но не мог вставить ни слова. Она все кричала, кричала… Я стоял, скрючившись, на коленях, спрятав лицо в ладони, и ждал, пока поток иссякнет. Она замолчала неожиданно, а я еще некоторое время не мог справиться с эмоциями, чтобы просто спросить.
— Прости, — доктор вдруг как-то сникла, — Зря я… Не в тебе дело… Почти что не в тебе. У него случился микроинфаркт, — доктор уже чуть не плакала, — он упал, когда выходил из дома. Не знаю, куда собирался. Возможно это началось несколько дней назад, он плохо себя чувствовал. Его увидел дядя Вова, он только что приехал и собирался зайти в дом. Повезло, быстро сообразил, что что-то не то. Приехала скорая. Я конечно быстрее, вколола то, что нужно. Но его госпитализировали. Он сейчас в больнице, слава богу, медицина тут получше нашей работает.
— О, Господи! — единственное, что я смог из себя выдавить.
Закрыл глаза: «Это я его довел? Что такое этот микроинфаркт? Чем это грозит? А что теперь со мной будет?»
В голове крутились вопросы и на них не было ответов. Вы наверное думаете — я обрадовался. Нет. Не обрадовался. Не было в моем сердце ни злорадства, на торжества. Я сам не понимал почему. Скорее глубочайшее сожаление. Вот только о чем я тоже не понимал.
— Я никогда себе не прощу, если с ним что-то случится. — наконец прошептал я, услышав все это.
— С ним уже случилось, если ты в безграничной любви к себе этого не заметил, — устало выговорила Анастасия Павловна.
Я замотал головой.
— Что делать? А? Что мне делать? Ну не дал мне Бог мозгов. Он не должен был меня слушать. Почему он решил, что я могу сказать что-то стоящее? Он же меня давно знает!
— К сожалению, в твоем случае он больше сердцем думает, а не головой. Я тебе этого никогда не говорила, но он ведь правда на тебе повернут. Мы… в общем, все мы, кто на него работает, поэтому так и восприняли твое положение… ну не встали на твою сторону, не пытались защитить, отговорить его как-то. Потому что он без тебя подыхал. Он… ты ж его не видел, но он за последние пяток лет в собственную тень превратился. Вот как бизнес наладил, свободное время появилось, так и начал задумываться. На себя перестал быть похож. А когда тебя привез… я его даже не узнала поначалу. Будто в него все краски вернулись. И ты, казалось, понимал, что происходит. Старался его порадовать. И тут… Я-то еще тогда, когда ты про брезгливость заговорил, поняла, что ты, не догоняешь. Я тоже виновата. Не нужно было ему говорить. Но кто ж знал, что у него такое началось? Он молчал, не жаловался. А я просто хотела ему объяснить, что это не то, что он думает. А он взвился…
— Понимаешь, он каждую частичку тебя любит до умопомрачения. Я ему еще с месяц назад сказала: «не надейся, что он тебя также чувствовать будет, как и ты его. Кажется, он на многое ради тебя готов, но возможно и не ради тебя, а ради собственного выживания. Ты ж его запугал до полусмерти. Но жизнь такова, что один всегда любит другого сильнее. И в вашем случае сильнее любишь ты. Не требуй невозможного». Ну да, что-то вроде этого я и высказала ему. И он вроде слушал, кивал, понимал, а вот только нет у него от тебя никакой защиты. Ты сказал и сразу по сердцу ножом. Не может он не воспринимать то, что говоришь ты. Он поэтому, ради самозащиты и в положение тебя такое поставил, чтоб ты слова лишнего сказать не мог. Понимал прекрасно, что дай тебе волю — ты его со свету сживешь. А без тебя он дальше тоже не мог.
— Что же делать-то, я не знаю? — Я хотел, было, сказать, признаться, что тоже без него не могу, но вдруг понял, что это не так, враньем это будет. Я бы без него великолепно прожил бы. Ну., или не великолепно. Просто спокойно, ровно. Без особых эмоциональных потрясений. Ну, не было бы в моей жизни большой и светлой, но да кому она нужна? Только нервы себе трепать. Во мне полно здорового эгоизма, могу и не любить никого. Никогда никого не любил. И без его сумасшедшей любви я бы точно обошелся бы. Все эти африканские страсти — я же был убежден, что они не для меня. Все равно что по минному полю ходить.
— Я пойду, еще раз наберу в больницу.
Я не осмелился попросить сообщить мне как он, что с ним. Я теперь вообще не осмеливался ничего просить. Я начал прокручивать в голове все, что между нами происходило: как он мучил меня, доводя до исступленного желания, как брал меня жадно, сильно, черт как мужчина мужчину. С женщинами же так нельзя. Он точно относился ко мне как к мужчине. Вспомнил, как дрессировал меня для него Анатоль и как мне хотелось быть для него… идеальным. Мне хотелось слышать его приказы. Мне нужна была его рука, тяжело лежащая на голове или поглаживающая задницу. Я желал его и от невозможности получить его член в задницу накатывали слезы. Я даже не представлял, что настолько стал от него зависим. И не просто как кукла, а на глубоком эмоциональном уровне.
Анастасия Павловна пришла через полчаса. Покачала головой:
— Все так же. Владимир Сергеевич там.
— Дядя Вова?
— Ну да. Сказал, что не поедет домой, с ним побудет. Он же его вырастил…. Наверное, так правда лучше будет, а то еще и тебе достанется, типа довел. Я с Андрюшей уже позже познакомилась, он тогда в школу ходил. Я в школе медиком подрабатывала, зарплаты тогда никакие были. А он ко мне все с царапинами какими-то бегал. Прибежит и просит: «Помажьте йодом, пожалуйста». Я его спрашиваю, где ж ты так расцарапался? А он — упал, на асфальте. Или — об забор, там гвозди. Но все время просил помазать, боялся заразу занести, да и заживает лучше. Умненький, осторожный, но вот все время во что-то вляпывался. Я, помнится, все удивлялась…
— Ну да, асфальт, забор еще, кафель в туалете, стекла?
Анастасия Павловна уставилась на меня, как на инопланетянина.
— А… ты… ты где… с ним…? — очень медленно спросила она.
Я понял, что сейчас вот рискую потерять последнего собеседника. Кроме, может быть Жаннин, которая вообще ничего не понимает, все остальные будут люто меня ненавидеть. Что ж, я вполне это заслужил, а если меня тут запрут и ключ выбросят — так даже лучше — смогу, наконец, тихо скончаться. Даже трепыхаться не буду. Почувствовав, что затянул паузу, я медленно ответил:
— Я, Анастасия Павловна, тот самый подонок, который вытворял все это с ним. Я тоже в той школе учился, я его одноклассник. Вы ж всех по фамилиям помните, да? Моя фамилия Руднев. Я Вас не вспомнил, редко в врачу в школе ходил. Причин не было.
— Руднев?. Да-а-а. Я помню. Значит это ты?
— Я. И избивал его я, и подножки, и об забор. Помню в туалете зеркало разбили, я ему на руке слово неприличное хотел вырезать… Надрез сделал и испугался, что крови много, убежал. А все подумали что он пытался… ну с собой покончить. Я тогда еще не понял, почему он про меня не сказал… А его потом с полгода психологи донимали и классе суицидником прозвали. Сейчас понимаю — я совсем чокнутый был. Меня ребята, друзья мои, как только за руку не ловили. Они же меня ему теперь и сдали. Я думал, вот оно, расплата пришла, настроился за жизнь бороться, грехи замаливать, а тут… совсем другое.
Доктор долго молчала. Потом поднялась, вышла. Я подумал все, больше не придет. Вяло мелькнула мысль, что надо было попросить, чтобы клетку заперла. С другой стороны, зачем? Я и сам отсюда никуда не пойду.
Но она вернулась.
— Ходила распорядиться насчет обеда. Я не знаю, что в последнее время Андрей вытворял. Ты скажи — у тебя питание нормальное было? Мало ли…
— Нормальное, вот только без его приказов трудно будет, — с горечью сказал я, — но мне вообще-то ничего не надо, сдохнуть хочется.
— Ишь ты, сдохнуть. А вот он выздоровеет, да спросит с меня, почему его солнце не уберегла?
— Да какое солнце, Анастасия Павловна? Я видимо очень примитивный человек, ну совсем не понимаю, как Андрея так угораздило неудачно влюбиться. И мозги у меня примитивные. Я всегда как жил: если тебе сделали добро — ответь добром, если тебе сделали зло — ответь злом. Я и от людей этого жду. И никак у меня не получается осознать, что вот полжизни делал человеку зло, а он любит. Не доходит до меня сия конструкция. Вроде вот, говорил, убеждал, мозг вправлял. Мне даже казалось, что усвоил, принял новые правила. Но как только давление какое, самое малое — все, переклинивает и опять сомнения грызут. Его это оскорбляет, обижает и еще черт знает что. Да лучше бы порол нещадно, а не обижался. Может, дошло бы быстрее. Я не знаю, что с этим делать. Нет, знаю. Вот вернется, брошусь в ноги, попрошу язык мне вырвать, чтобы чушь не молол. Очень кстати эффективный способ борьбы с глупостью и болтливостью.
— Да уж, эффективный. Ты вот что. Я тебе одежку принесу. Пока его нет кланяться некому, поднимайся наверх…
Я затряс головой.
— Нет, нет, нет, Анастасия Павловна, не надо. Я не должен. Все должно быть по его правилам. Даже думать не хочу…
— Послушай, ну, а если…
— Нет! Нельзя! Не надо. Пожалуйста, я прошу Вас, — меня начал охватывать ужас, что как только я отсюда выйду, Андрей умрет и сразу наступит конец света.
— Ладно, ладно. Хочешь — сиди здесь.
— Я не хочу, — упрямо возразил я, — так надо. Правила они для того, чтобы их выполнять. Раньше я все пытался выкрутиться, изменить свое существование, отменить все ограничения и очень плохо все получилось. Теперь буду выполнять. Сам. Осознанно.
— Хорошо, надо так надо. Тебе принесут еду сюда.
Она ушла, а я остался наедине со своими совсем невеселыми мыслями.

========== Глава 39 ==========

Почему так больно? Ноет и ноет в груди будто палку в сердце воткнули. Тоскливо. И страшно. Я лежал и почему-то думал, что совершенно не хочу, что его не было. Я знал, что стал слишком от него зависеть эмоционально и физически. Но кроме этого, мне не хватало чего-то. И почему-то казалось, что вопреки всему моему опыту общения с Андреем, все может быть совершенно не так. И в голове все время крутился вопрос «Почему нельзя нормально?» Нет, я не глупец, я понимаю — предложи мне Андрей еще месяца три назад быть вместе, попробовать строить нормальные отношения — куда б я его послал? Это очевидно.
Но сейчас я, пожалуй, мечтал о том, чтобы он предложил бы мне это. Сейчас я мог себе представить, что мы можем просто разговаривать, просто смеяться над глупыми шутками, подкалывать друг друга… Нет, пожалуй подкалывать его все-равно не получится. Но хотя бы просто разговаривать.
Да, сейчас я даже подумать боюсь, чтобы разговаривать с ним на равных. Давно это было — когда мы дружили в школе. Я тогда маленький был и он тоже. И я помню как Серега завалил его в сугроб и он заливался он смехом от щекотки. А у меня… какое-то неприятное чувство было. А его глаза золотом от солнца отливали. Они у него карие, не такие темные как сейчас были. Странно, я слышал, что все наоборот, когда ребенок маленький, его глаза темнее, а тут они стали темнее во взрослом состоянии. А тогда они у него были яркие, карие с золотом и сияли. Как-то так в памяти всплыла та наша гулянка. Нам было очень здорово. И только вот та моя непонятная досада сбила меня с толку. Чего я тогда злился-то? И не вспомню.
***
Андрею сделали срочную операцию. А в совокупности с требующейся после терапией ему светило застрять в больнице как минимум на месяц. Анастасия Павловна рассказывала, что Андрея чуть еще один инфаркт не хватил, когда ему все это разобъяснили.
А после операции случилась еще одна непредсказуемая неприятность. Хозяин вовремя не проснулся после наркоза. Говорили должен был буквально за 4 часа, а он не проснулся. Анастасия Павловна металась между домом и больницей, ругалась на криворуких французов Почему это произошло я не понял, не медик. Но вот теперь всех действительно накрыла паника. Примчалась из Лиона Аня. На дяде Вове не было лица. Он пришел ко мне в подвал, ничего не говоря, посмотрел на меня и я видел в его глазах такую тоску, что выть хотелось. И еще почти ненависть. Анастасия Павловна посерела и не могла ни с кем говорить. А я …? Я лежал в своей клетке, абсолютно зацикленный на мысли, что это именно я во всем виноват. И я не знал, как все починить. Я лежал и молился. Есть не мог. Ждал новостей. И ко мне никто не приходил, кроме Жаннин с едой. Когда я третий раз отказался от кормежки, ворвалась Анастасия Павловна.
— Слушай ты, сученыш-ш-ш! Если ты сейчас же не сожрешь свою жрачку, я через зонд в тебя все это впихну! Мало нам тут нервов, еще и этот придурок добавляет! Ты что лопотал про правила, скотина? Ты собираешься вообще хоть что-нибудь соображать своими куриными мозгами или детство все еще в жопе играет? Или нам тут еще с твоим трупом разбираться прикажешь? Заняться нам больше нечем!
От такого напора я подскочил как ошпаренный. До меня тут же дошла вся абсурдность моего поведения. Я склонился на коленях, потом поднял голову:
— Простите, Анастасия Павловна, я все понял, я все съем. Больше не доставлю хлопот, простите.
Она немного успокоилась и, выходя, бросила:
— Я к Андрею. Там дежурить надо. Сюда дядя Вова отдыхать приедет.
Так прошел день. Без изменений.
Кому из них пришла в голову мысль отвезти меня в больницу, я не знаю. У меня эта мысль мелькала где-то в подсознании, но изречь ее я себе не позволил. И так много чего напортачил. Но они тоже до этого додумались. С коматозными-то разговаривать надо, это даже я знаю, хоть и не медик. Анастасия Павловна и дядя Вова около него сутками сидели. Не помогало. Мне тоже стоило попробовать, раз уж он ко мне такие нежные чувства испытывает.
На второй день как Хозяин впал в кому, в субботу, меня повезли к Андрею. Я не хотел ехать как свободный, но меня никто не стал спрашивать. Согласитесь, в этом тоже есть какая-то несвобода.
Я не знал, что говорить Андрею, не знал, как его вытащить из этого губительного состояния. Когда мы приехали у палаты Андрея торчали посетители — Альберт с еще каким-то мужиком. Увидев меня, Берт заулыбался и, как-то, очень загадочно и хищно на меня глянул, ну да я не стал разбираться, не до него было.
Я вошел к Андрею. Господи, на кого он был похож! На белой подушке цвет его лица отдавал в синеву. Немного спасала только многодневная щетина. Его худющие руки лежали поверх одеяла и видна была каждая жилка. Я только сейчас понял, что несмотря на свою впечатляющую силу, которую он мне демонстрировал, он был довольно худой. И так мелкие черты лица еще больше заострились. Сейчас он немного напоминал обиженного ребенка, но я знал — как только этот мужчина откроет глаза, впечатление моментально изменится. Как бы ни был он слаб, он был хищником. И очень трудно и страшно было видеть его таким изможденным.
Вместе со мной в палату вошел дядя Вова.
— Проходи, чего встал. Он сейчас не кусается. Врачи говорят — это очень плохо, что он не просыпается. И чем дальше, тем меньше вероятность…
— А я что могу сделать? И, сами подумайте, должен ли я что-то делать, дядя Вова?
— Да, должен. Это ты кому другому можешь байки рассказывать, а я-то знаю, почему ты ему должен. Я даже побольше твоего знаю.
Я вздохнул. Дядя Вова был прав, хотя я не до конца понимал о чем он говорит, но было кое-что еще. То, что он сказал мне за несколько минут до несчастья. Его любовь.
Вот скажите, у вас в жизни есть человек, который готов перевернуть мир, лишь бы быть рядом с вами? Есть ли такой человек, которых хранит чувство к вам многие годы, несмотря на вашу дурь, прущую из вас как из рога изобилия, несмотря на ваш откровенно паршивый характер, несмотря на очевидно хамское отношение? А если вы, ни черта не понимая в людях, ломаете жизнь человека, а он все равно любит, не может перебороть это, не может плюнуть и забыть?
Да, я не понимал почему его любовь вылилась теперь в такое дерьмо. И это был очень важный вопрос, на который рано или поздно необходимо было получить ответ. Возможно он изначально был сумасшедшим. Но нет, я точно помню, что не был. Так почему, черт возьми он видит любовь именно так? И как это исправить? В любом случае исходным толчком к его болезни был я. Поэтому я и должен был отвечать. И быть рядом с ним. И выполнять его капризы-прихоти. К тому же я уже и сам, познав каким бывает чувство не был готов променять его на жалкое подобие. Я хотел, чтобы Андрей был рядом со мной, даже на таких, невыносимых для себя условиях.
Была у меня одна идея, как можно попробовать достучаться до нашего коматозника, но, честно говоря, я очень боялся. потому что если бы у меня не получилось, мне осталось бы только сдохнуть.
— Дядя Вов, я тут подумал….
— Да ты что? Поду-у-умал? Раньше надо было думать, прежде чем языком чесать, — все-таки, дядя Вова был на меня чертовски зол.
Это было несправедливо. Ладно, я сам себя винил, но на самом деле, откуда я мог знать, что у него сердце не в порядке? Вон, даже наша доктор не знала.
— Дядя Вова, я прошу Вас, давайте Вы меня потом бить будете. Я сначала попробую кое-что. Не сработает — вот тогда и казните. Вы пойдите пока, кофейку хлебните, а? Дайте мне полчаса.
— Что сработает?
— Ну, Дядя Вова, Вы ж понимаете, что я… я — единственный кто вызывает у него сильные эмоции. И именно я олицетворял для него с самой школы всю радость и печаль в его жизни. И именно из-за меня он сходил с ума почти всю свою жизнь. Так что, я попробую этим воспользоваться. Только мне сосредоточиться надо. Мне… и так очень страшно, надо взять себя в руки.
Дядя Вова посмотрел на меня внимательно. В его глазах я увидел понимание и еще маленькую надежду. Он кивнул и вышел.
Я остался в палате Андрея один, соображая, что камеры наверняка здесь имеются, вот только по-русски вряд ли кто говорит, значит нести могу все что угодно. Меня прошила дрожь от осознания того, что я на целых полчаса являюсь хозяином положения. Сейчас я мог бы сделать все что угодно, некому было меня остановить. Целое мгновение я представлял себе, что вот сейчас подойду к Андрею и избавлюсь от его внимания навсегда. И пусть потом сяду в тюрьму, но я буду более свободен, чем сейчас. Мысль мелькнула, но даже не задержалась, хоть и создала необходимый настрой. На полчаса я должен стать таким, каким был в течение 11 лет в школе — самоуверенным, наглым, жестоким. Что будет потом? Об этом лучше было не думать. Я собирался нарушить все писаные и неписаные правила Хозяина и подозревал, что даже ради спасения своей жизни Андрей не позволил бы мне такое сотворить. Но сейчас командовать было некому и я должен был попытаться…. Я подошел к кровати Андрея. Рукой оперся о спинку, навис над ним.
— Ну что, мелкий. Вот теперь мы поговорим. И здесь нет ни Сереги, ни даже Кира, чтобы тебя выручить. Ты же так привык прятаться за их спинами. И гляделками своими в меня молнии бросать привык безнаказанно. Ты даже не представляешь, как меня этим бесил! Но теперь-то я с тобой поквитаюсь. И не надейся, что твое состояние мне помешает. Мне вообще насрать, что там с тобой произошло и почему. Если ты сдохнешь, я только рад буду. Такое ничтожество как ты вообще рядом со мной находиться не должно. Больной придурок! Ты думаешь, я не понял что ты за мной бегаешь? Все я понял. Как же ты омерзителен!
Я перевел дыхание. Мне было просто невыносимо вновь пропитываться воспоминаниями моего к нему отношения 10-летней давности. Но это было необходимо. Чтобы голос приобрел нужные интонации, чтобы вызвать у него необходимый всплеск эмоций. Ведь только мой голос, полный презрения, холода и даже ненависти мог проникнуть в его сознание и выбить из колеи, заставить вынырнуть из губительного сна.
— Знаешь, что мне хочется? Мне хочется выколоть твои блядские, жадные глазищи. Мне хочется посадить тебя на цепь, как шелудивого пса и заставить лаять на прохожих. А что, мне почему-то кажется, что ты совсем не против быть моим псом. Но, знаешь, у меня нет никакого желания садиться из-за тебя в тюрягу. Что же мне с тобой сделать?
Опять перехватило дыхание. Андрей лежит бревном, а я тут ему такие гадости несу. Самое ужасное, я понимал, что, скорее всего, он это все слышит. И что мне потом за это будет, я старался не представлять. Отгонял трусливые мысли — что заслужил, то и будет.
— Я тебя ненавижу, Андрей. Пожалуй, если бы не страх, что меня посадят, я бы тебя прямо сейчас подушкой придушил бы. Ты падаль, питающаяся чужими страданиями. От тебя смердит, как от помойной ямы. И как Сережка не видит, что за змею пригрел? Киру-то на тебя насрать, ему, кажется, на всех насрать. Но я прекрасно знаю, что ты за паразит. Двуличный гад! Слишком умный, слишком правильный. Но меня ты не обманешь, я тебя насквозь вижу и ничего хорошего мне от тебя ждать не приходится. Только я тебя раньше похороню, суку такую.
— Они мне главное — поговори с ним. И ведь в голову не пришло, что я тебя ненавижу, что убью при первом удобном случае. Знаешь, ты пожалуй, полежи еще тут денечек, я завтра какой-нибудь яд достану. И вот тогда я с тобой расстанусь, чтобы вообще никогда больше твою рожу не видеть. Наконец-то избавлюсь от тебя.
Вот где-то в этот момент я понял, что победил. Он задышал, гораздо чаще, чем было. Пищалка, показывающая ритм сердца начала пищать гораздо чаще. Я поднялся, выглянул за дверь и, увидев медсестру, махнул ей рукой. Та подлетела, началась суета, меня оттерли в сторону. Тут как раз появился дядя Вова.
— Ну что, сработало?
— Кажется. Но я не уверен, что когда Андрей окончательно придет в себя, он не решит меня прикончить. Я хочу, чтобы Вы знали, дядя Вова, то, что я ему сейчас говорил… я так не думаю, я только чтобы его в себя привести. Не было никаких гарантий.
— Я слышал. Я постараюсь тебя защитить если что.
— Нет, я не о том. Я все равно чувствую себя погано. Вы можете потом… дома… — меня заколотило, — Когда он вернется, Вы можете меня выпороть, чтобы ему понравилось. Я знаю, он так любит… Я этого не понимаю, но я хочу ему доказать…
— Я понял, — сказал дядя Вова мягко, — Там разберемся.
Оставалось только надеяться.
    Комментарий к Глава 39
    !!! Я осознаю, что все, что здесь написано про выход из наркоза - чистой воды фантастика. Я не медик, но понимаю, что так не бывает, чтобы без последствий такие тяжелые состояния проходили. Но уж больно хотелось долбануть Знаменского по нервам!

========== Глава 40 ==========

В тот день нас к Андрею больше не пустили, даже Анастасию Павловну, и мы уехали домой. Однако нам совершенно определенно сказали, что кризис миновал, он очнулся и теперь дело пойдет на поправку.
Хотя мою клетку не один раз как будто случайно оставляли открытой, но я чувствовал себя в ней на своем месте и не вылезал из нее. Я думал. Ко мне кроме Жаннин с едой никто не заходил. Иногда мне даже казалось, что все забыли о моем существовании и только один человек возможно вспоминает, что я тут, что я жду, что я один.
Мне было страшно. Он не мог не слышать, что я ему говорил. Просто уже только за это он мог превратить мою жизнь в ад. Хотя, если подумать, моя жизнь уже пошла коту под хвост и жалеть или бояться было нечего. Но я не представлял, как посмотрю ему в глаза. А что если он решит, что я говорил правду? Решит, что я на самом деле его ненавижу и мечтаю убить?
Четыре дня я не вылезал из своего жилища. Я тщательно соблюдал расписание, хоть Андрей и не мог это оценить, но мне самому казалось это важным. Я каждый день тщательно ухаживал за своим телом — мыл, брил, на кой-то черт делал клизму. Привычные дела меня хоть как-то успокаивали, но в результате тело требовало продолжения, а его не было. Оттрахать меня было некому, Господин теперь еще явно не скоро смог бы. И я скучал… и по этому тоже. Особенно по этому.
Не выдержав, я выползал, находил какую-нибудь подходящую игрушку и запихивал ее себе в зад. И этого хватало для того, чтобы на пяток минут снять напряжение. А потом все начиналось заново, потому что разрешить мне кончить тоже было некому.
И тогда я плакал, тихо, жалобно поскуливая, и мечтал о том, как он вернется. Искусственный член не мог заменить мне Хозяина.
Но зато я вдруг заметил один очень важный и интересный момент: хоть мне и хотелось разрядки, то, что я себе ее не позволяю говорит о моем подчинении правилам, введенным Хозяином. Мне хотелось их выполнять. И я очень гордился тем, что я их выполняю. Мне бы хотелось, чтобы Хозяин знал — я слушаюсь, я хороший. И делать все-все буду что он скажет. И тогда на меня снова накатывали слезы, я скучал и трясся от мысли, что Хозяин злится на то, что я ему наговорил и накажет. И ладно если только накажет, я даже рад буду, а если он решит избавиться от меня? Я снова впадал в отчаяние и метался по клетке ища хоть какой-нибудь способ успокоиться.
Иногда, если не спалось ночью, я мечтал. Хотелось, чтобы дома, в России, Господин поставил клетку типа, той, в которой я жил сейчас, только у себя в комнате, чтобы я мог его видеть, слышать, чтобы мы могли иногда говорить. Я уже не допускал возможности равенства между нами, но находиться рядом с ним мне теперь хотелось нестерпимо.
Я начал мечтать о каких-то странных вещах: чтобы Господин будил, выволакивая сонного из клетки, для отсоса или потрахать. Чтобы в наказание занавешивал мою клеть черным покрывалом, как обычно занавешивают попугаев. Конечно, какой только бред ночью в голову не придет. Мне сейчас впору было молиться, чтобы он, придя, как следует, в себя не выгнал меня или не прикопал бы где-нибудь, причем второе для меня, кажется, было предпочтительней.
На пятый день ко мне пришла Анастасия Павловна.
— Он хочет тебя видеть, — сказала она мрачно. — Мне это не нравится, потому что ты слишком его волнуешь, нервируешь, а ему сейчас нельзя. Ты ведь и из комы его выдернул, потому что подхлестнул его нервную систему. Но он хочет тебя видеть. На самом деле он начал тебя требовать почти сразу, как очнулся. Врачи рассказали. Удивлялись, кто такой Влад и где его искать, они кроме нас никого не знали. Потом, наконец, сообразили спросить. Я с ним говорила, объясняла, что после инфаркта нельзя сильные эмоциональные нагрузки. Но он ничего не хочет слышать. Выторговала у него 2 дня.
— Десять раз думай, прежде чем что-то сказать, а сомневаешься — лучше молчи, — инструктировала меня доктор по дороге в больницу, — Как-то надо не заострять внимание на том, что ты ему нес. Мне дядя Вова рассказал — это знаешь ли было круто. Покажи ему, что собираешься быть послушным, бейся лбом об пол, проси прощения, кайся, только чтобы он не подумал, будто ты говорил всерьез.
— Точно буду. А если он меня домой решит отправить? — тут я испытал настоящий ужас.
— Вряд ли, — как-то неуверенно сказала доктор. — Он бы тогда просто приказал бы выслать тебя первым же самолетом, а не к себе требовал — это уже прозвучало более убежденно.
Почему-то эта жуткая мысль не приходила мне в голову ни разу с момента, как случилось несчастье.
Мы проговорили все доступное время до посещения больницы, обсудили все что можно. Но я все равно чувствовал себя неуверенно. Будто я свечка и мне надо пробраться на пороховой склад.
***
Я тихо вошел в палату и сразу опустился на колени. Стоял и смотрел в пол. Боже! 28 лет и уже инфаркт. Ну хорошо, микроинфаркт, но оно не легче. Простить себе не могу! Ведь не понял, не почувствовал, что он не в форме. Думал, это он меня любимого игнорирует, а ему просто плохо было. Чертов эгоист!
Он меня увидел и махнул рукой. Я подполз ближе, глядя в пол, но даже затылком чувствовал, как он на меня смотрит. Заняв место на коленях около его кровати, я молча стал ждать, что он скажет. Смотрел он на меня довольно мрачно и меня пробирал страх до самых костей от его взгляда.
— Ты не должен был откладывать. Нужно было сразу. А теперь поздно, я очнулся. И ты уже не сможешь меня убить.
Меня затрясло:
— Господин, я не собирался. Это чтобы вас в себя привести я нес всю ту чушь. Не знал как по-другому. Клянусь…
— Ты много в чем клялся, и по большей части это оказывалось ложью. Ты лицемерил и притворялся. Я хотел отправить тебя домой, — ему было трудно говорить, он почти шептал.
Мои глаза округлились. Я испытал какой-то совершенно нереальный ужас и на самом деле не мог понять почему. Даже дыхание перехватило. С силой закусил губу, стараясь не разреветься.
Он с любопытством смотрел на меня.
— Ты не хочешь?
Я с силой затряс головой.
— Почему? Ты бы, наконец, избавился бы от всего этого кошмара, в котором живешь в последнее время, от меня. Ты же меня ненавидишь… — Боже, сколько боли! И я заподозрил его в мошенничестве собственными чувствами? Гореть мне в Аду!
Он задохнулся. Помолчал, отдыхая. Я прикоснулся губами к его лежащей поверх одеяла бледной и исхудавшей руке, но он отдернул ее.
— Почему ты молчишь? Скажи что-нибудь.
Я кашлянул, голос не слушался.
— У меня очень плохо получается говорить, я много чуши несу. Хозяин, я вас не ненавижу. Я знаю, вы слышали, что я говорил. Я должен был…. Простите. Я готов принять любое наказание, Хозяин. Я готов умереть, если будет на то ваша воля. Нужно было, чтобы вы очнулись.
— Я без тебя не выживу, Влад. — Андрей посмотрел на меня тяжелым взглядом. — Я пытался. Я шел распорядиться…. Но… отправить тебя домой — для меня конец. До того, как я тебя… похитил, я еще как-то жил, хотя скорее существовал. Но теперь, когда ты так близко… я просто не выживу. Я вижу — не получается. Однажды ты уже остался и теперь… ты опять не видишь, не понимаешь, не веришь. А я не знаю как… Но ты хотел… яд — это слишком опасно. А так я сам загнусь, ты сможешь спокойно жить, свободным. Так, почему ты не хочешь?
Похоже, на эту тираду он потратил все свои невеликие силы. Закрыл глаза, а я… опять не знал, что сказать. Я понимал — вот сейчас чуть поднадавить — и он правда отправит меня домой, глубоко убежденный, что я мечтаю его убить. Только вот проблема теперь уже была у меня. Я не хотел.
— Господин, я не хочу свободы, и я не собирался убивать, — из глаз потекли какие-то злые непонятные слезы, — Как мне убедить вас? Я понимаю, это звучит фантастически, но я старался, чтобы вы очнулись. Я просил дядю Вову, чтобы он меня наказал за те слова. Вы будете довольны, живого места не будет.
Я всхлипнул. Я не знал, как его убедить и обида буквально душила. Ведь дядя Вова должен был ему сказать. Ну почему он не верит?
— Хозяин, не думайте так. Я ведь частично виноват в том, что случилось и чуть не сдох от отчаяния, когда понял, что ничего, ну то есть совершенно ничего не понимал. Прости, прости, прости. Мне Анастасия Павловна велела лбом об пол биться, моля о прощении.
— Лбом? Об пол? — так, это что за недоверчивый взгляд? Опять не веришь?
Я отполз на шаг назад и действительно шарахнулся об пол со всей дури. Еще раз. В голове загудело.
— Ой, прекрати, дыру пробьешь с такой силищей-то лупить! — тут я услышал почти невероятное — у него в голосе явно слышалось облегчение и плескался смех, еле сдерживаемый, но это точно было совершенно неожиданное веселье.
Я недоверчиво на него глянул, вернулся на свое место и снова взял его за руку.
— Господин, Андрей, я за тебя испугался. Я же не знал, что у тебя проблемы… ну с сердцем. Я не понимал, почему ты тогда ушел, не понимал, почему мрачный ходишь. Ты же ничего никому не сказал.
Пусть смеется, лишь бы не помирал.
Андрей лежал, смотрел в потолок. Сейчас его зрачки снова были темными, как ночь. Я все вспоминал, как его глаза искрились в детстве, но сейчас — нет, сейчас он был вымотан и даже, кажется, немного растерян.
— Боже! Как я тебя люблю! Что же мне делать-то?
Это было сказано так тихо, беспомощно, что я вдруг понял — не смогу. Даже если отпускать будет, даже если гнать будет я никогда не смогу его бросить. Даже если его издевательства будут несовместимы с жизнью. Я не смогу теперь забыть эту картину — его тонкую руку, его отчаянный взгляд. Не понимаю почему. Никогда не понимал таких сильных эмоций. Никогда не понимал, что происходит в его голове. Я знал теперь только одно — он точно любит, как бы не проявлялось это его чувство. Он не умеет врать. Он может пытаться обмануть себя, но не меня.
— Ничего не надо делать. Я буду рядом с тобой всегда пока ты захочешь меня видеть. Если сам не выгонишь никуда не денусь.
Андрей устало вздохнул, прикрыл глаза. Я держал его руку, прижавшись к ней лицом и боялся, что снова отнимет, оттолкнет. Я этого не вынесу. Немного отдохнув, даже, кажется, подремав, Андрей заговорил снова:
— Надо бы договориться, чтобы ты здесь на ночь остался. В России проблем бы не было, а тут и правда могут не разрешить и все. Надо спросить. Если не позволят прямо в палате, может есть какая-то комната для посетителей.
— Можно я пойду, позову кого-нибудь, чтобы спросить? Да, и там Анна Викторовна приехала, вы не устали? Можно она зайдет?
Андрей кивнул. На самом деле было видно, что устал. Но Аня нужна для переговоров с врачами. Я на четвереньках приблизился к двери и услышал за спиной:
— Ты по больнице-то надеюсь на двух ногах перемещаешься? А то не поймут.
— Да, Господин. Но если прикажете… — я заулыбался.
— Ну, уж нет. Не хочу прослыть тираном и деспотом.
Ага, не хочет он. А кто из меня дух выбивал все это время?

========== Глава 41 ==========

Я остался с ним в больнице. Анна Викторовна сообщила мне об этом холодным и даже каким-то злобным тоном. С чего бы? На что-то обиделась? В принципе, меня это мало волновало, скорее радовало, что в чем-то она обломилась.
Андрей много спал, я все это время стоял на коленях в углу палаты и ждал. Смотрел на него, думал, кажется, даже переживал.
Доктора ко мне привыкли, но контакт не получался, хотя здесь все-таки народ английский знал. Но у меня-то он тоже не на должном уровне для свободного общения был. Сначала они офигевали, входя в палату и видя меня рядом кроватью на коленях. Пытались увести ночевать в соседнюю комнату, но потом Анна Викторовна им объяснила, что ночевать на полу мне привычно.
Честно говоря, у меня начали мелькать мысли, что может быть теперь Андрей станет помягче, хоть немного облегчит мое существование. Я начал надеяться и тут же одергивал себя — нет, нельзя на это рассчитывать. Во-первых, потому что разочарования я могу и не пережить. А во-вторых — это совершенно нелогично. Чтобы Андрей вдруг раз — и стал белым и пушистым — нереально. И все же…
Когда Хозяин просыпался, я помогал, чем мог. Он был слаб, он тяжело отходил после наркоза, первые дни даже сознание путалось и память дурила. Ему нельзя было вставать и соответственно — все прелести подобного состояния. Но с каждым часом он все больше приходил в себя и уже начал мрачно посматривать в мою сторону.
Мне никогда раньше не приходилось ухаживать за лежачими больными. Медперсонал больницы должен был это делать — он и делал, но я был все время рядом и Андрей часто их просто не вызывал, если я сам мог справиться.
И опять я ловил себя на мысли, что, ну должен же он быть хоть немного благодарен за то, что я ему помогаю. Мне становилось стыдно от таких мыслей, но это все равно что не думать про желтую обезьяну. Мысли возвращались с подлым постоянством, демонстрируя мне всю мою эгоистичную сущность. Я пытался с ними бороться, я гнал их прочь, пытаясь не ждать каких-то бонусов за хорошее поведение, пытаясь делать все необходимое бескорыстно. Не выходило. И к концу второго дня Андрей вдруг перед самым сном заговорил:
— Ну что? Не выходит?
Я замер, растерялся. Сначала даже не понял, о чем он спрашивает. Но на самом деле понял, все понял. Только ужаснулся — неужели у меня все до такой степени на физиономии написано?
— Не думай об этом. Анастасия Павловна ведь тебе сказала — я очень хорошо чувствую твое настроение. Если нет — я тебе говорю. Я почти всегда знаю, что ты думаешь, какое у тебя настроение, даже что ты чувствуешь. Смешно, да? Я пережил твое отчаяние, твою боль, но знаешь, мне не жаль. Мне только досадно, что ты сам ни черта не чувствуешь.
Я только голову опустил — что я мог сказать? Что нет, не жду, не рассчитываю… И тут сообразил — я должен точно знать, что никаких поблажек не будет, что меня все так же будут бить, мучить, как только мы вернемся домой, что отношение ко мне не изменится. Только тогда я смогу побороть этот свой расчетливый эгоизм.
— Хозяин, скажите мне. Скажите, что не измените ничего после больницы, что я останусь тем, кто есть, что никаких поблажек не будет.
Андрей внимательно посмотрел на меня, нахмурился немного:
— Не будет. Успокойся. Ты — раб. И рабом останешься. И за слова свои ответишь.
— Спасибо, Хозяин.
С того момента стало легче. Теперь я смог выполнять свои обязанности просто потому что должен был и без всяких глупых надежд. Теперь я знал, что все вернется на круги свои как только Андрей встанет на ноги. Вот так вот просто. Хватило одной фразы Хозяина.
Тем не менее, пока что Андрей был тих и спокоен. И мне рядом с ним было очень хорошо. Страх за него отступил, врачи давали вполне позитивный прогноз и я позволил себе хотя бы здесь немного расслабиться. Поймать волну нежности, дать эту нежность ему. Я знал, что ему это сейчас нужно. И это нужно было мне. Иногда, когда он не спал, я клал голову на край кровати (неслыханная дерзость!) и он не прогонял меня, а гладя по голове, шептал: «мой, мой». Я замирал от накатывающего чувства и думал: «Твой, с потрохами».
***
Через неделю Андрей встал. Категорически заявил, что лежать больше не в состоянии. А еще через неделю выписался домой. Мы вернулись вместе.
До отъезда обратно, в Москву оставалось не более 2-х недель. Врачи советовали Андрею ехать на поезде из Парижа, и ему не казалось это такой уж плохой идеей. Пусть и дольше, зато интереснее. «Ну, хоть какой-то кайф от отпуска получить» — прокомментировал он. На том и порешили.
С естественными потребностями, а именно с сексом стало совсем плохо. Хозяину пока что совсем нельзя было напрягаться. Он ломал голову над этим некоторое время и однажды, придя в мой подвал озвучил решение.
— Приготовься. Я решил сломать еще один барьер в твоей голове. Через несколько дней я пригласил сюда Альберта с его рабами вместе. Их двое. Они дрессированные, будут делать то, что им прикажут. Устроим групповушку. К сожалению, я — практически только зритель. Ну, отсосешь мне, чтоб доставить удовольствие. Тебя трахать будут рабы Альберта, а я посмотрю. Я долго думал, прежде чем решиться на это. Все-таки, инстинкт собственника мне не чужд. Но все-таки решил — рабы не люди, поэтому их можно рассматривать просто как хитрый пыточный инструмент. Даже хочется со стороны увидеть как это будет. Разработай свою дырку, чтобы принять в себя одновременно пару членов. У тебя 3 дня.
Было больно. После почти что теплого отношения в больнице, после того, как я видел его таким беспомощным и слабым, я никак не ожидал, что он может вот так просто взять и отдать меня для развлечения совершенно посторонним людям. Но нет, я все еще раб, все еще сексуальная игрушка и Хозяин может пользоваться мной как пожелает. Хочет смотреть — его воля, хоть и кажется мне это дикостью. Но мое мнение я должен держать при себе и ничем не выдать свою боль:
— Слушаюсь, Господин.
Я действительно 3 дня подряд занимался растяжкой. Иногда Андрей приходил проверить как у меня дела, брал пару искусственных членов и засаживал мне на всю глубину. Или натягивал на руку перчатку и вставлял кулак. Было больно, и я не понимал, как переживу такое. Но на третий день две дубины немалых размеров вошли уже легко, и я понял, что при желании и три войдут, в худшем случае, порвут немного. И мне осталось только все это пережить.
***
На веранде накрыли стол. Позади веранды бассейн. Было довольно жарко. Гости приехали с утра, но меня вывели только ближе к обеду. Я был весь как кукла — чисто выбрит, промыт до гланд, нафарширован смазкой. Даже волосы уложены. Зачем-то во все мои колечки Хозяин подвесил небольшие колокольчики. Я даже заинтересовался, где достал такие. Теперь при каждом шаге они позвякивали вгоняя меня в краску. И двигаться хотелось максимально плавно, чтобы не звенеть лишний раз. Но не получалось. О моем приближении гости услышали издалека. Еще внизу, помимо ошейника на меня надели наручники, но с достаточно длинной цепью между ними. Они не мешали двигаться, но за них можно было меня пристегивать по мере необходимости.
Я был готов. Я чуть ли не с первой встречи с Андреем ожидал, что когда-нибудь это случится, готовился морально к тому, что Хозяин отдаст меня кому-нибудь постороннему поразвлечься. И я должен буду обслуживать и удовлетворять. И не смогу отказаться. И не будет у меня никаких шансов не стать шлюхой. Как там сказал Андрей — еще один барьер? Да, я точно знал, кем стану после разрушения этого барьера — обычной шлюхой, которую можно сдать в прокат, оплатить ею что-либо, разделить с приятелем. На что я надеялся? На то, что собственнических чувств Андрея хватит, чтобы не делать этого. На то, что он говорил, будто любит. У меня опять не укладывалось в голове, как можно такое делать с любимым человеком. Если бы я любил, я бы оберегал, заботился. А что делает он?
И мы опять пришли к тому, что было.
Отчаяние? Нет, я просто думал. И не находил никаких зацепок кроме…
Нельзя рассматривать действия Хозяина с точки зрения совершенно нормального человека. Надо смотреть с его точки зрения. Что он любит? Примем за истину, что он любит меня со всеми моими потрохами. Он действительно никогда мне не врал и значит в свою любовь он безоговорочно верит сам. Что он хочет? Он хочет получать удовольствие от обладания мной. Он хочет смотреть как я возбуждаюсь, слышать как я постанываю от удовольствия или от боли — не существенно. Как меня выгибает от возбуждения или той же боли. Так что, возможно ему совершено неважно, как я буду достигать такого состояния, лишь бы оно было. Возможно у него этого барьера нет. Тогда, рабы Альберта — это и правда просто инструменты.
Что ж, мне оставалось только смириться с такой кривой логикой, принять ее за истину и не рыпаться. Я уже не раз наступал на одни и те же грабли, начиная оценивать ситуацию со своей колокольни. Сейчас мне оставалось просто верить. Верить в то, что его отношение ко мне из-за этого группового изнасилования не изменится, что ему потом не будет противно касаться человека, которого имели чужие рабы. Я решил, что именно в это буду верить.
Меня привели на веранду. Андрей с Бертом сидели в удобных креслах, что-то попивая. Ну, Андрею сейчас ничего алкогольного-то нельзя, значит у него сок.
— А-а-а! Вот и наша подстилка! — радостно заорал Берт и мне почему-то вспомнилась встреча на Кривоколенном. Правда здесь от меня никто ничего не скрывал, я точно знал, что меня ожидает.
— Ну что, собираешься свои грехи замаливать?
Я не стал отвечать этому хлыщу, но, опустив голову, пополз к Андрею.
Сделав несколько шагов вперед я, наконец, увидел сопровождающих Альберта рабов. Они стояли на коленях под лестницей — два здоровых лба, накаченные и загорелые как близнецы-братья. Одного из них я узнал — видел в больнице. Оба они были гораздо здоровее Альберта и всем своим видом излучали покорность и даже какую-то зашуганность. Я усмехнулся про себя — ну вот, а еще говорят, что миром правит сила. Как бы ни так.
Берт щелкнул пальцами и амбалы быстро подскочили ко мне.
— Не возражаешь? — спросил Берт у Андрея. Тот равнодушно покачал головой и потянулся к вазе с фруктами. В это время амбалы подхватили меня под руки и перекинули через высокую лавку, которую, видимо, специально вытащили на середину. Мой зад оказался высоко задран, а голова почти уперлась в пол веранды, прямо под ногами у Андрея. «Черт, они прямо вот так сразу и начнут что ли?» Я судорожно выдохнул. Чуть приподнял голову и наткнулся на взгляд Хозяина. Мне показалось он меня сожрать хочет, таким горячим и жадным был этот взгляд. Я опустил глаза чуть вниз по его фигуре и понял, что если Андрей чуть-чуть пододвинется, я дотянусь до его паха, а если опущу голову пониже, то до ног. Он был босиком и мне вдруг очень захотелось прижаться к его ступням, уткнуться в них носом. Полыхнуло стыдом лицо, но тут же успокоилось — это не гордость, не достоинство. Скорее, инстинктивное воспоминание что эти качества должны быть. Слабый всполох прошлого.
А в это время сзади происходило какое-то действо — мои ноги развели в стороны, и привязали к распорке — теперь ноги свести было нельзя. За пояс крепко прикрутили к лавке. Я напряженно глянул в глаза Андрея — там азарт, жажда. «Не волнуйся, будет все, как ты хочешь», — хотелось мне ему сказать. И еще хотелось попросить пододвинуться ближе. Ребята сзади закончили возиться, и я почувствовал горячую чужую ладонь у себя на попе. Вздрогнул.
— Ах, какой красивый у тебя мальчик! Может, все-таки уступишь? Я ж много даю, ни одна шлюха столько не стоит.
— И не мечтай, — хрипло ответил Андрей, — самому нужен. С этими словами он, наконец, пододвинулся. Один из парней подложил ему под ноги подушечку, а я почувствовал, как сзади в меня проникает, нет, не один палец, штуки три сразу. Неплохой старт. Я с шумным выдохом уткнулся в ноги Андрея и, наконец, сообразил — начал покрывать их поцелуями, не торопясь, со вкусом. Сзади ребята активно растягивали мой анус, несколько пальцев уже массировали все внутри и мяли и давили и трахали. И я начал теряться. Единственное на чем оказался способен сосредоточиться — ноги Хозяина. Я прошелся языком по пальцам, начал тщательно вылизывать каждый. Мое тело, ставшее гораздо более чувствительным за последнее время, покрылось мурашками от чужих прикосновений, меня всего потряхивало. Начало накатывать возбуждение, неправильное, искусственное. Будто меня, словно собачонку, натаскали на секс и я теперь велся от любых прикосновений. Будто неважно кто и как, лишь бы… Даже от страпонов такого ощущения не было.
Я не видел, что происходит сзади, но чувствовал и от этого становилось еще гаже.
Вдруг меня придавил к скамье нешуточный вес на пояснице и тут же мягкое прикосновение к яйцам и члену. Я дернулся… Там, конечно, все уже было каменное. Я даже не заметил когда успело. Но можно ли, вот в чем был вопрос, можно ли будет кончить?
— Господин, Вы позволите мне? — тихо спросил не поднимая глаз.
— Может быть, — прошептал мне в ответ Андрей.

========== Глава 42 ==========

Я воспринял это как «нет». Я должен был сдерживаться и отвлекаться. Я с новым энтузиазмом набросился на ноги Андрея и услышал сверху довольный выдох. Глянул. Андрей откинулся на спинку кресла и блаженно расслабился. «Господи, да я готов тебе каждый день ноги целовать, раз тебе это так нравится. Только не отдавай меня больше чужим», — подумалось мне. Я прикрыл глаза, так горько было на душе, и полностью погрузился в процесс. Даже не сразу заметил, как в меня вошел чужой член. Только когда по телу прошел разряд — до простаты дотянулись — и яйца заныли будто лопнуть готовы, начал ощущать вторжение.
Появилось ощущение, будто меня насилуют инопланетяне. Что-то живое, но абсолютно чужеродное, все делало не так. Не тот темп, не та сила, не то направление, хоть и результат на лицо. Даже запах не тот. Физиология, конечно, сыграла свою роль, но я чувствовал себя как в фильме ужасов, будто космический монстр откладывает во мне личинки. Это ощущение даже немного рассмешило, я понимал — это работает моя больная фантазия, но чувство гадливости не оставляло. Я не знал, кто меня трахает, не видел, и только с большим рвением накидывался на ноги Господина. Отвлечься от змеи в заднице, от возбуждения, от беспомощности и жалости к себе. Эти ноги стали как спасательный плот, в который я вцепился… можно сказать, языком. Я вылизывал их, чувствуя, почему-то невообразимое удовольствие от этого процесса. Почему? Я на секунду представил какие-нибудь другие ноги и чуть не утонул, понял — нет, только эти, только для него. Он так душераздирающе реагирует на это. И мне это очень нравилось. Я тогда как раз понял, что завожусь от мысли, что завел Андрея. Неважно, каким способом. Вроде это было не очень на меня похоже.
Сзади снова возобновилась возня. Тот, кто сидел у меня на пояснице вдруг резко потянул за яйца вниз и перехватил их веревкой. Было ощущение, что их сейчас оторвут, но потом стало еще хуже. Веревку натянули, привязали к нижней планке скамьи. Теперь любое движение стало мучительным, правда и возбуждение отступило. Хорошо, пусть так, я выдержу, даже не заплачу. Я решился, потянулся повыше к ширинке Андрея, пока есть силы терпеть, пока могу. Прижался губами к брюкам. Там, под штанами у Хозяина уже все было твердое, и я просительно глянул наверх. Увидев одобряющий кивок, взялся зубами за молнию. Как классно, что на нем нет белья! Начал языком ласкать Андреево хозяйство. Дышу тяжело, еле терплю боль, со слезами справиться уже не могу. Мою задницу, пока оставили в покое, но я подозревал, что это затишье перед бурей. Некоторое время меня просто оглаживали со всех сторон, крутили колечки, касались то там то тут, заставляя мелко дрожать. И вот, когда я, наконец, заглотнул член Господина полностью сзади, на попу обрушился сильнейший удар плети. Я не ожидал. Взвыл. Начал ускоренно двигаться, выстанывая боль от каждого удара. Видимо все это зрелище вызывало в Андрее дикое возбуждение, он постанывал и даже умудрялся немного подаваться мне в горло. И вдруг почти нечленораздельно прохрипел:
— Под плетью можно.
Я понял. Да, под плетью — это не грех, это можно. Но яйца перетянуты — не получится ничего.
Удары переместились выше, в зад снова вломился кто-то. От любого движения яйца грозились оторваться. Ну и тут случилось то, к чему я готовился накануне — в меня вошел второй член. Я снова взвыл. Господи, а я думал хуже уже не будет. Разорвало, наполнило и наглухо забило задний проход — нереально больно. Но им-то нравилось. Им нравилось внутри, им нравилось как я кричу. Я видел, как Андрей с пьяными от возбуждения глазами вцепился в мои волосы и насаживал, насаживал мой рот на свой член. Я задыхался, ловил крупицы воздуха, хотел выжить. Через столетие этой пытки из меня вышли, а Андрей, наконец, разрядился мне в рот и откинулся назад, выпуская мою шевелюру, давая наконец нормально вздохнуть. Я кончить конечно так и не смог.
— Ах ты, шлюшка, давай покажем тебя Хозяину во всей красе. Какой же ты горячий!
Меня отвязали от лавки, поставили на ноги перед Андреем. Ноги подкашивались. Сзади, на лавку улеглись, переплетясь ногами рабы Альберта. Их члены гордо торчали рядом, одинаковые, ровные.
— Смотри какие красавцы, — Альберт широко заулыбался, — я специально подбирал, чтобы одинаковые были. Ну-ка, давай, усаживайся на них.
Я понял. Сделал шаг назад. Пошатнулся. Альберт подскочил сзади, чтобы не закрывать обзор Андрею, подхватил меня под грудь и перебирая колечки на сосках, начал насаживать меня на оба члена парней. Стыдно, но я садился почти с облегчением — ноги не держали, — глядя прямо в глаза Андрею. Тот плотоядно облизнулся и вдруг сделал то, чего никто от него не ожидал. Плавным движением подался вперед, оказался на коленях передо мной, своим рабом и взял мой член в рот. От подобного действия на меня накатило дикое возбуждение, я с отчаянием посмотрел на Господина, а он, боже, как он заглотнул! Я чуть с ума не сошел! Терпел, (как же можно!), но понимал, что против такого я не выстою. Не знаю, чем я заслужил это, но он вдруг прикрыл глаза и вполне однозначно кивнул головой. Мой бог, мне разрешили только что? Я с недоверием посмотрел ему в глаза, а он, облизав член, прошептал «да» и снова насадился. Мне больше повторять не надо, по телу прошла волна, и я кончил с диким воплем, господи, никогда так не кричал во время оргазма. И потом совершенно ошалев от зрелища наблюдал, как он, мой Господин, глотал, облизывался, будто делал это миллион раз. И снова откинулся на свое кресло, шумно выдыхая и прикрывая глаза. Боже, я почти не ощущал тех, кто таранил меня снизу. Мне так хотелось упасть на колени перед ним. Закричать: «отпустите меня, я хочу к нему!» Но прошло еще довольно много времени прежде, чем мне разрешили остановиться и я, наконец, смог подползти к ногам Андрея. уже не обращая внимание ни на дискомфорт, ни на посторонних, ни на что.
Я, совершенно не в себе, уткнулся лицом в колени Андрея и даже не заметил, что вся честная компания отправилась в бассейн. Хотелось плакать от благодарности, от нежности, просто от перехлестнувших эмоций. Господин, Андрей, положил руку мне на голову и мягко теребил волосы, зарывался пальцами, слегка натягивал. Я находился в каком-то невообразимом трансе. Но почему…? Я поднял голову.
— Почему? Это же совершенно невозможно….
Андрей посмотрел на меня, мне показалось, что он чуть не плачет, пожал плечами.
— Я люблю тебя. Мне захотелось. Захотелось показать тебе. Я знаю, ты мне не веришь, но как тебя убедить? Это моя вина, моя судьба, мой ад и мой рай и я хочу….
Он замолчал, как-то испуганно на меня посмотрел.
— Что хочешь? Что? Я все для тебя сделаю. Только скажи.
— Нет. Не стоит, — он как-то обреченно покачал головой, — этого делать нельзя. Я и так зашел слишком далеко.
Я не стал допытываться, хотя ничего не понял. Если сочтет возможным — сам скажет когда придет время. Снова уткнулся ему в колени. Нет, лучше я …
Я подтолкнул отлетевшую подушечку под его ноги. Он вопросительно на меня посмотрел, но ноги на подушку водрузил. А я продолжил занятие, которое мне так понравилось ранее — снова стал вылизывать его пальцы, ступни, каждую косточку ласкать языком. И он снова откинулся и расслабился. Ему это тоже очень нравилось.
Я слышал, как резвится народ в бассейне, ну и пусть. Краем глаза видел, как Альберт приходует одного из своих парней. А второй в это время просто валялся на воде раскинув руки. Потом они поменялись…. Но мысль «а что же дальше» меня немного волновала. Правда она немного отошла на задний план, когда на веранде показалась Жаннин с подносом. Она мельком глянула на этот вертеп (видимо подобные зрелища она уже видела) и начала расставлять на столе приборы.
— Эй, спящий красавец! — воскликнул Альберт Андрею возвращаясь из бассейна, — ты никак кормить меня собираешься.
— На самом деле вас всех собираюсь.
— Ребятам на полу, — строго заявил Берт, — ты правила знаешь.
— Конечно. Ты считать умеешь? Накрыто на двоих.
Нас кормят, бросая куски на пол. Я не очень хочу есть, но это не имеет никакого значения. Надо жрать, а то потом и этого не получишь. Пока ем, размышляю, что они будут делать дальше. Уже темнеет. Включили освещение, очень красиво, трещат цикады. Стало немного прохладнее. Тело, уставшее, влажное не может не подрагивать теперь уже от облизывающего ветерка.
Снова ноги в распорке, но теперь я стою. Руки сзади подтянули к балке веранды, вывернули назад, натянули как на дыбе. Больно, наклоняюсь вперед. Передо мной сидит напряженный Андрей. Берт с кнутом прохаживается сзади. Я пристально смотрю в глаза Андрею, не зажимаюсь, не пытаюсь спрятаться, и не боюсь. Теперь не боюсь. Теперь, если я даже умирать буду, и это принесет ему радость, я не буду сожалеть. Вот дурак-то? И как дошел до жизни такой? Ведь это раньше один человек ради другого, своего господина, сюзерена или просто хозяина умереть был готов. Сейчас другое время, другое воспитание и ни один человек на свете не стоит того, чтобы ради него жизнь отдавать. И нет тут великой идеи или высокой цели. Сдохну просто так. Ради его удовольствия. Я готов…
От мыслей по всему телу бегают мурашки, пробирает дрожь. Я вижу, что Господин тоже заводится и это возбуждает еще больше. Я вижу, как его рука тянется к паху, ехидно улыбаюсь и шепчу одними губами:
— Убери руки.
Боже! Андрей замер, смотрит на меня ошарашено и отводит руку на место. И в этот же миг мою спину обжигает удар. И еще какой! Куда там дяде Вове. Только теперь я понимаю, что да, раньше меня пороли только ради воспитания, а вот теперь — это экзекуция, наказание, даже казнь. Назовите как хотите, но под таким бичом и правда сдохнуть можно. Но я помню, что не боюсь. От следующего удара дернулся, аж руки хрустнули. Ох-х-х. Дальше — больше. Смотрю в глаза Андрею, не отрываясь, цепляюсь, чтобы не потерять сознание как за спасательный круг. Последнее, что осознаю — он очень возбужден, но руки не двигаются, вцепились в подлокотники кресла. Нет, я не теряю сознание, просто перестаю соображать и оценивать, отдаюсь боли. Слышу крик и только через какое-то время понимаю, что кричу я сам. Кажется, со спины содрали всю кожу. Пусть, больно, хорошо, для него.
Я так и не потерял сознание. Просто в какой-то момент понял, что кто-то долбит меня в зад. Кто — мне неважно. Плохо, что не Хозяин. Я хотел бы. Но тут же я вижу на штанах у Андрея мокрое пятно — я опять ехидно улыбаюсь.

========== Глава 43 ==========

Можно очень долго рассуждать на тему сломленности человека. Можно ли это определить по внешнему виду? Можно ли догадаться, что творится в душе?
Вот идет по улице красавец парень. На нем модный прикид, весь такой уверенный в себе, целеустремленный взгляд, в руках чемодан с ноутбуком, трещит по телефону. Кто он? А кто его знает — может бизнесмен, может молодой специалист. Но факт в том, что сказать наверняка, что у него на душе невозможно. Классики безбожно врут — нельзя читать по глазам в душах людей. Только если близко знаком или даже родственник, и то не всегда. Даже проживая в одной квартире. И не надо винить в этом окружающих — они не обязаны уметь читать мысли.
Так вот, тот парень — факт в том, что в душе у него Ад. Он еле жив, хоть и двигается, и говорит и даже доходит до работы. Он выполняет ее, стараясь отвлечься. Он засиживается допоздна, не торопясь домой, вызывая восхищение собственного начальства если оно есть. И никому не интересно на самом деле, что… ну например у него нашли рак или ребенок умер или отец застрелился… Да что угодно! Пока он сам не откроет рот и не скажет, все так и будут считать его исключительно успешным любимцем фортуны. А то, что за маской благополучия на лице он прячет полную подавленность, нежелание жить и бороться, и хочет он только лечь и тихо умереть, никому даже в голову не приходит.
И тут же мы видим мелкого пришибленного дядьку средних лет в драном пальто с всклокоченной шевелюрой сто лет не видавшей парикмахера, с затравленным, остекленевшим взглядом. Он мчится, никого не видит перед собой, за него страшно — как бы в таком состоянии под машину не попал. И что вы думаете? Это вообще-то очень известный профессор, например, математики, у него полна голова формул, а взгляд затравленный, потому что никак не успевает свои идеи реализовать, потому что всем нужен, ужасно занят и вообще его жена только что родила и даже в парикмахерскую забежать тупо не хватает времени. Но вообще-то он самый счастливый человек на свете.
Таки кто тут сломлен?
***
После той ночи я понял две вещи. Первая — работа у шлюх очень тяжелая. Просто невыносимая, если попадается такой клиент, что готов всю душу выколотить из тела. А если еще заморачиваться этическими соображениями, то после такого марафона — только в петлю. И вторая — да, я завишу от воли Хозяина, но Андрей — он зависит от меня значительно сильнее. Он может быть жестоким, властным, решительным и расчетливым, но со своей зависимостью сделать ничего не может. Нет, я даже не предполагал, что могу например шантажировать его этой зависимостью. У меня не было никаких возможностей как-то воспользоваться ею. Но зато теперь я точно знал, почему рамки такие жесткие, почему так суров со мной Хозяин. Он может быть чисто интуитивно, а может и с точным расчетом стремился себя обезопасить. От боли, от разочарования, от равнодушия и насмешек.
И все же… то что он сделал — это, можно сказать серьезный прецедент. И необъяснимый пока что. Хозяин так долго вбивал мне в голову, что я бесправен, что не должен получать от жизни удовольствие и тут такое… И что именно он хотел этим показать? Намекал же на что-то, правда не договорил, но это точно выходит за рамки отношений Хозяина-раб. Нет, я уже достаточно был научен горьким опытом и ни за что не изменил бы собственное поведение, но мне вдруг стало важно, чего хочет Андрей. И закралось подозрение, что возможно, он сам не знает.
Всю неделю до отъезда в Москву меня лечили. Спину, порванный зад, руки. Хозяин сидел около меня часами. Я не жаловался, вообще ни в чем его не укорял. Да и как бы я мог? Но он, похоже, и сам замечательно с этим справлялся. Он тяжело смотрел на мое распластанное тело, не трогал, просто сидел рядом уставший, можно даже сказать, подавленный. Анастасия Павловна несколько раз пеняла ему что он после операции совсем себя не бережет, но добилась только яростного взгляда. Он не отходил от меня ни на шаг, не вылезал из подвала. Сидел, о чем-то думал. А мне казалось, он сам себя наказывает таким вот заключением. Спал он на том самом матрасе, который притащил чтобы меня трахать.
Конечно же, он знал, что Альберт — садист. Да и позвал его именно поэтому. Ну что делать? Хозяину нужна была разрядка, а он сильнее всего заводится от таких вот сцен, когда кровь, крики, слезы и палач с орудием пытки. Нет, конечно, он кончает еще, когда просто кого-нибудь трахает, причем, не особенно важно — женщину, мужчину, но ощущения явно не те. Да и противопоказаны пока ему большие физические нагрузки. Поэтому — вот так, в чем его обвинять?
— Не переживайте так, Хозяин — сказал я ему, наконец, устав от этого молчаливого самобичевания, — лупите сколько хотите. Только не убейте ненароком, обидно будет. Я вытерплю все, что приносит Вам удовольствие.
— И когда это в тебе успела появиться такая тяга к самопожертвованию? — ехидно спросил он.
— Сам не знаю, но это и неважно. Пользуйтесь. Вы ведь этого хотели? Чтобы я терпел ради Вас что угодно? У меня получается. Я, кажется, даже почти научился сам этого хотеть.
— Да уж. Я заметил…. Как ты мне велел руки убрать, — Андрей совсем невесело усмехнулся.
— Да я как-то не думал…. Просто показалось, что Вам так будет лучше.
— Оно и было, — он помолчал, как будто решал что-то, но потом все же сказал, — Спасибо.
Я прикрыл глаза, полежал, потом попросил:
— Дайте руку.
Он непонимающе глянул, но руку протянул. Я взял осторожно, поднес ее к губам, прижался, замер ненадолго, поплыл. Мне стало восхитительно хорошо. От того, что я мог держать его за руку, от того, что он сидел рядом. Какой смысл врать себе? Я хотел свою награду. И да, этой руки было мне вполне достаточно.
— Я — твой раб. Тебе не за что меня благодарить и уж тем более не надо себя ни в чем винить. Я понимаю, почему так. К сожалению, я должен тебя просить — не давай мне почувствовать себя человеком, иначе я не смогу жить. Ты же должен понимать, что-то чувство вины, на которое ты меня поймал три месяца назад, уже давно себя исчерпало. И теперь работает только подавление воли — жестокое и бескомпромиссное. Я должен забыть, что был человеком. Я должен сосредоточиться на выполнении твоих приказов сознательно и непоколебимо.
Андрей не обратил внимание на мою дерзость, на то что тыкаю, поучаю. Просто посмотрел на меня задумчиво и покачал головой. Это было странно, но я решил подумать об этом потом.
А сразу после того разговора просто отключил у себя в голове функцию «ХОЧУ», и стал целенаправленно думать только о потребностях Хозяина, не давая себе воли, не позволяя отвлекаться на какие-то бесплодные переживания о прошлом.
То ли по состоянию здоровья, то ли по какой-то другой причине, но до самого отъезда да и в дороге Хозяин был неимоверно мягок со мной. Не бил, трахал только секс-машиной и даже позволял иногда кончить. Пару раз, правда, я сам пристраивался на его член, сам насаживался и давал Хозяину такую необходимую разрядку. Или еще мог ублажить ртом — это как бы в порядке вещей. Но Хозяин, видно было — сам изнывал по активному сексу, по напору и огню, но видать побаивался. Все-таки после операции совсем мало времени прошло.
Самой частой моей функцией стало стояние в качестве мебели. Это было нетрудно, даже приятно иногда. Я мог лежа на спине держать столешницу. Или, связанный загнутый в хитрую позу держать подсвечник вечером на веранде. Это было трудно — не вздрагивать, когда горячие капли воска падают на кожу. Но я даже не морщился, терпел. Или, стоя на четвереньках поддерживать Хозяйские ноги пока он ведет беседу с дядей Вовой или Аней.
Такова теперь моя жизнь. Я помнил, что существует понятие «достоинство», но его смысл для меня претерпел кардинальные изменения. Мое достоинство теперь заключалось в наилучшем служении Хозяину. Я был сосредоточен только на этом, я не видел больше никого и не хотел видеть. Я слышал только его голос и почти не реагировал на другие.
Надо сказать — всю информацию, которую Хозяин считал нужным до меня донести я воспринимал. Отъезд назначили на 18-е сентября, чтобы к выходным быть дома. Анна Викторовна оставалась во Франции, учиться. Дядя Вова уезжал чуть раньше нас, сопровождал купленных здесь жеребцов. Оказывается, Хозяин не на шутку увлекался скачками, вроде бы гладкими он их назвал. А в этом году во Франции ни на одни соревнования не поехал. Правда, он и лошадей своих не привозил, участвовать не собирался. Там какие-то заявки надо было подавать. В общем, все сложно. А еще Хозяин предположил, что мы, может быть, приедем во Францию в Новый год. Ему было высказано множество претензий, что он всех своих друзей проигнорировал, никого не посетил. И он обещал попытаться вырваться в праздники. К сожалению, они у нас не очень совпадают, но вообще-то Андрей сам себе хозяин. Может внеплановый отпуск по состоянию здоровья себе устроить. И загулять с 20 декабря по полной программе. Ну это вот такие у него были планы.
Я же, как вы понимаете, не планировал ничего, кроме как быть послушной игрушкой в его спальне.
Единственно, о чем я внезапно вспомнил по собственной инициативе — о своих родителях. Я вдруг понял, что они вообще не в курсе, что со мной происходило все это время. У меня не было возможности позвонить, как-то сообщить им. Раньше я больше заботился о том, чтобы просто выжить, но сейчас пришла в голову мысль, что придется не только позвонить им по приезде, но и как-то на глаза показаться, потому что в ином случае они могут начать надоедать Сергею Алексеевичу и Кириллу Романовичу. И стоило как-то уговорить на это Хозяина. Очевидно, что я не смогу навещать их по первому требованию и на дни рождения. Если вообще как-то смогу. Хозяин ведь может запретить встречаться и все.
А еще я, наконец-то, сподобился спросить у Хозяина, что с сыном Сергея Алексеевича. Ну, конечно все это было очень вежливо, с соблюдением всех полагающихся правил и ритуалов. Поэтому ответа я удостоился. Операция прошла успешно. Через неделю Сергей с сыном и женой возвращаются в Москву.
Потом была дорога домой. Хозяин выкупил полностью вагон с люксовыми купе и нам никто не мешал. Анастасия Павловна не появлялась. Я спал и ел на полу, прислуживал Хозяину и как ни странно, за всю дорогу ни разу с ним не заговорил. Не хотелось. Единственное отличие от моего обычного положения — мне разрешили ползать одетым, но для меня особой разницы не было. Я вспоминал, как переживал поначалу из-за своей наготы. Мне было почти смешно. Сейчас, прикажи мне Господин — я и в вагоне ползал бы голым немало не смущаясь. И совершенно неважно, если увидели бы. Главное — я бы выполнил его волю.
В отличие от Усадьбы, да и от дома во Франции, здесь я то и дело натыкался на охрану. Место было ограничено и деваться ей было некуда. Тут я и познакомился поближе с начальником службы охраны Александром. Конечно же я его уже не раз видел, но разговаривать не приходилось. Александр отловил меня в самом начале пути когда Хозяин спал.
— Эй ты! Надеюсь, мне не надо тебя предупреждать — если будешь дурить я сам из тебя дух выбью.
— Почему такой вопрос? Раньше вас это не очень волновало.
— А сейчас он слаб и не может дать отпор. Но я глаз с тебя не спущу, тварь.
— У меня и в мыслях не было. С чего Вы взяли?
— С того. В общем, я сказал — ты услышал.
Я знал, что все, кто работает на Хозяина преданы ему, но здесь, как мне казалось он уже перегибал палку. Анастасия Павловна — она видела все, что творит Хозяин и никогда не вмешивалась. Только подлечивала меня после его развлечений. Я так и не смог понять почему? Теперь вот главный охранник — будто это не Хозяин меня мучает, а наоборот — я его терроризирую изо дня в день. Но они же не сумасшедшие, должны понимать, что все что он делает ненормально. Почему они никогда не пытались его остановить? Будто они свихнулись вместе с ним. Это сейчас я стал относиться к этому несколько иначе, но ведь… я же сам почти свихнулся.
Я не задал вопрос. Полагал бесполезно. Но Александр решил ответить:
— Андрей Николаевич — самый добрый, самый порядочный человек из всех, что мне встречались. И не только мне. Это наше общее мнение, общее к нему отношение. Он делал и делает массу очень полезных, нужных вещей. У него широкая душа. Не поверишь — он ни на кого никогда голос не повысил за все время что я у него работаю. А я работаю уже 5 лет. И дело даже не в деньгах, хотя да, и зарплаты у нас отличные. Знаешь — не с жиру бесимся, но наша работа именно так и стоит. Все очень довольны. А сколько раз выручал и с ипотеками всякими и с больницами… Не счесть. Всегда все самое выгодное и лучшее. Но, еще раз повторю, не в них дело. Мы, понимаешь, не могли не видеть, не понимали… почему он был так несчастен? Даже вон Ванька женился, просто один мужик из охраны, ты его видел — Андрей Николаевич молодым такой подарок соорудил, мы просто в восторге были. Авто семейное, Мазду. Вроде и рад он был за них, не притворялся, но такая тоска у него в глазах была. И вот мы узнали, что все это из-за тебя… Знаешь, я не знал, что он по мужикам. Если б узнал раньше — может и не пошел к нему работать, тараканов в башке было больше чем мозгов. А теперь даже страшно подумать, что мог отказаться. Вот и скажи мне, что ж ты такого натворил, что от одного твоего вида наш Андрей Николаич превратился в агрессивного психа? Чем же ты его так достал? Не отвечаешь? А мне в общем-то и неважно. И всем нам неважно, но знаешь, мы тебе этого не простим. И не дай Бог тебе неправильно на него посмотреть. Ты не только с ним дело иметь будешь. Со всеми нами.

========== Глава 44 ==========

До конца октября Хозяин решил остаться в Усадьбе. Ему нужен был свежий воздух и погода стояла хорошая. Он начал понемногу работать, но только по телефону, ехать ему пока никуда не хотелось. Да и врачи не советовали. Поэтому мы много времени проводили вместе.
И вот тут выяснилось, что, приехав домой, Андрей озверел. У меня не было ни дня без каких-либо испытаний. Его как будто подменили. Может он начал жалеть о том, что так разоткровенничался со мной. Может, здесь на него накатили воспоминания о том, кто я собственно такой и откуда взялся. Но факт остается фактом — он не давал мне продохнуть. У него уже не получалось, а может он и не стремился задеть мои чувства. Я не чувствовал стыда, не стремился избежать унизительных сеансов. Мне казалось, ничто уже не сможет меня задеть. Но вот физические измывательства стали исключительно впечатляющими. До слез, до мучительных стонов, до крика, сопровождающиеся болезненными возбуждениями, мучительными оргазмами. Бил каждый день, подвешивал, жег ноги (не до серьезных повреждений, но очень болезненно), подвешивал ко всем кольцам на теле довольно тяжелые грузы, причиняя нешуточную боль. Поливал расплавленным воском, пытал электричеством и еще черт знает что, всего не упомнишь. И наконец, я сумел оценить тоннель в носу. Это стало любимым развлечение Господина — таскать меня по всему дому на цепи, вставленной в нос — больно, унизительно. Приведет, прицепит поводок к какому-нибудь крюку — голову не опустишь — и оставит часа на два. Пару раз даже спал вот так, прицепленным.
Я терпел. Больше месяца не открывал рот, ничего не спрашивал, смиренно принимая все его издевательства, и по факту, таковыми их уже не считая. Я не просил пощады, мое тело, то и дело сведенное судорогами, я не воспринимал как свое. Моей была только боль. Я знал, что вся моя спина изуродована шрамами, с которыми уже ничего поделать нельзя, но гораздо болезненнее были другие воздействия. Я был бы рад, если бы доставалось только спине.
Гораздо позже я понял почему его отношение стало таким жестоким — ни один его знакомый, к которому он мог меня привести в качестве своего раба, не понял бы, если бы он допустил малейшую фамильярность с моей стороны. А выводить меня «в свет» он таки собирался. Поэтому, он просто взял меня в ежовые рукавицы, чтобы снова загнать в рамки. Моих слов было недостаточно, нужно было физическое подтверждение моего положения. Ему нужно было исстрадавшееся тело. Не говоря уж о том, какой он сам ловил кайф от моих мучений. И, наверное, он был прав, но тогда, осенью, я совершенно этого не понял. Я не имел права обижаться, но чувствовал, будто в сердце вонзают сотню игл и пытаются взорвать его изнутри.
Так продолжалось три недели — ни одного доброго слова за все время. Ни одного ласкового движения. В конце третьей недели, в пятницу вечером, Хозяин пришел и коротко сообщил, что на следующий день запланирован визит Сергея Алексеевича и Кирилла Романовича и уже выходя, как бы между прочим бросил:
— И еще, я решил завтра тебя заклеймить.
Я окаменел. Конечно, я понимал, что он может это сделать. Он не только имел на это право, но и практически должен был поставить такого своего рода точку. Психологически и физически я уже давно был готов к этому. Почему я так напрягся? Даже если можно было считать это еще неким рубежом, то только символическим. И все-таки… за этой гранью было какое-то новое состояние. Я ощутил его пока что только подсознательно, и мне стало немного страшно. А еще я подумал, что парни именно по этому поводу приглашены. Мне было непонятно, в курсе ли они, но даже если нет — они станут свидетелями… чего? Не исключено, что именно для них Хозяин хочет устроить эту процедуру. Чтобы они поняли, насколько все серьезно.
Он выполнил свое обещание — предупредил меня заранее о серьезном испытании. Не придерешься. «Господи! Ну что я распсиховался-то?» — думал я, пытаясь собрать нервы в кучу, — «Я же все равно ему принадлежу, я это признал. Ну, будет на мне его знак. Это ничего не изменит. Ну, увидят это ребята, будут знать, что я его раб. Как-будто они сейчас этого не знают! Может не принимают до конца, но знают». И все равно, сердце колотилось так, будто пыталось выскочить из груди. Этот знак — что-то такое материальное, что будет подтверждать мое невольничье положение. Этот знак — мое окончательное и бесповоротное падение. Что это изменит лично для меня? Может, если он скончается, меня, как раба в Древнем Египте забьют и похоронят вместе с ним. И я приму это как должное.
Я сидел на коленях в своей комнате спрятав лицо в ладони, наверное, полночи. Мне было страшно, и при этом не хотелось, чтобы Андрей увидел этот страх. Я пытался взять себя в руки.
«Черт! Надо же как-то морально подготовиться к приезду ребят — бывших друзей, а теперь — друзей моего Господина, перед которыми я должен проявлять смирение» — меня начало подташнивать. Давно я не испытывал этого чувства — униженности и, наверное, возмущения таким своим положением. Это, конечно, было связано с приездом парней, но никуда не годилось. Я, наверное, миллион раз заставил себя повторить «Приедут гости, друзья моего Господина. Сергей Алексеевич и Кирилл Романович. Они — господа. Только так. Они будут смотреть, как мне ставит клеймо мой Господин. Забыть… Я не должен помнить себя свободным. Хозяин может делать что хочет — мое дело покорность».
Я уговаривал себя долго. Накрутил себя до трясучки. Нервы стали ни к черту. Несколько раз проваливался в сон и уже этому рад был — силы нужны, чтобы вынести все нужны силы.
Около 12-ти часов субботы пришел охранник, потащил на поводке за собой, резко, больно.
— Нос мне не порвите — не выдержал я.
Охранник зыркнул на меня, как на личного врага. У них что, приказ причинять мне как можно больше боли? По-моему, Андрей и сам с этим справляется на «ура».
Охранник приволок меня к Хозяину — тот был зол как черт. Господи, я же ни в чем не провинился? Мне страшно. Прижался к ногам Андрея. Я не думал, как это выглядит, лишь бы не сердился. Смотрел собачьим взглядом: «Если виноват — накажи, но не надо так злиться».
Андрей молча смотрел на мои страдания.
— Ты готов?
— Да, Господин, — прошептал в ответ и снова прижался к его ногам, точно, верный пес. Разве я мог ответить иначе?
В этот момент услышал голоса.
— Андрюх! Ты где? Мы прибыли, встречай гостей!
В комнату ввалился Сергей, но я даже не подумал отрываться от ног Андрея. Нет. Господина. Серега резко замолк и застыл в дверях. Я старался думать об Андрее и не видеть и не слышать больше ничего вокруг.
— Я здесь. Сейчас Сереж. Ты заходи, располагайся.
Хозяин встал, потянул меня за поводок, пристегнул его к ножке дивана так, что я вынужден был практически лечь. Пусть.
— Привет, — голос Андрея спокойный, даже какой-то вымороженный. Видимо Сергей Алексеевич что-то хотел спросить, но не решился. Махнул рукой.
— Как твой малыш, Сереж?
— Ой, Андрей, все тьфу-тьфу вроде неплохо. Машка у меня полгода назад все плакала от страха за него, а теперь все плачет от радости. Душераздирающее зрелище — плачет и улыбается. Сам понимаешь — тебе особое спасибо, я твой должник.
— Нет Сереж, не должник. Я все что хотел получил.
Они помолчали.
— Как он? — наконец не выдержал Сергей.
— Так, как должен. Главное жив, не так ли. Ты ведь и в этом сильно сомневался?
— Нет! Наоборот! — Сергей так бурно среагировал, что я понял — точно сомневался. С самого начала знал, что Хозяин может меня убить. И все равно отдал, 
— С чего бы? Ты же обещал….
Да, он обещал. Только вот, это могло получиться случайно, и Андрей после не стал бы жить сам, и Серега это знал. Рисковал? Надеялся?
— А, ну да, ну да. А где Кир-то?
— Да, сейчас, подойдет. По делам отошел. По важным.
Кир подошел еще через пяток минут и на меня внимание практически не обратил. Я даже рад был, честно говоря. Они сидели, что-то пили, разговаривали будто забыв о том, что я тут пристегнутый сижу. Говорили обо мне. О моей жизни Хозяин рассказывал очень сдержанно. Потом поведал им, что собирался меня сегодня клеймить. Оба сначала были в шоке. Андрей молча отстегнул наконец меня от ножки дивана, походу даже кольцо вынул и я смог поднять голову. Меня колотило… я не знаю от чего, страх, негодование, стыд, и тут же готовность, преданность. Как назвать весь этот винегрет эмоций? Как смог вернуться ко мне стыд? О да, мне было очень стыдно перед ребятами, что я так низко пал. В голове крутились картинки из жизни во Франции. Что там со мной вытворял Андрей! Как бы мне не хотелось, чтобы они увидели все, узнали, как я теперь живу. Но если Андрей так решит, то мне придется просто покорно делать все что он прикажет. 
Страх. Но я боялся не клейма. У меня на сердце уже стояло такое клеймо, что все остальное — полная ерунда.
Я услышал голос Андрея, как будто из-под толщи воды.
— Ну, а ты, что скажешь?
— Я Ваш раб, Господин. Вы вольны поступать, как Вам угодно.
Он явно не это хотел услышать. Но что тогда. Что я безумно рад? Что мечтал об этом? Это будет неправда. Они не поверят. Лучше показать смирение. Это гораздо ближе к истине.
Удар. Андрей хлестко бьет по щеке. Склоняюсь к его ногам.
— Спасибо, Господин. Спасибо, что учите меня. Спасибо, что хотите сделать своей вещью.
Я не знал, что еще сказать. Но вроде это ему понравилось больше. Послышался неуверенный голос Кира.
— А ты с ним не перебарщиваешь?
— А ты думал, я четыре месяца с ним в бирюльки играл? Ты не представляешь, что он теперь умеет.
У меня перехватило дыхание. Зачем он это делает? Чтобы знали? Чтобы презирали? Меня? Его? Да и так уже… наверное. Я не хотел этого. Зачем выставлять напоказ? Зачем выворачивать себя, меня? У его друзей не настолько широкие взгляды, чтобы оценить его власть, мое раболепие. Вроде и сделать ничего не могут — Андрей, богатый извращенец полностью поработил их друга. Сами же меня отдали. А что они думали, что он просто пошутил? А если узнают, какой он и каким стал я? Что они увидят? Они увидят в этом только мое унижение. И будут винить во всем тебя, Господин, и себя.
Я склонился к полу, дождался разрешения и сказал уже с большим чувством.
— Я готов Хозяин, я принадлежу Вам и хотел бы носить Ваш знак на теле.
Я старался говорить ровно, спокойно. Не было никакого подвоха. Андрей замер. Глянул на меня напряженно. Стою, смотрю в пол. Пусть ребята поймут, им не в чем винить себя, им не в чем винить Андрея. Все так, как должно быть.
— Хорошо, — медленно проговорил Андрей, видать уже не рассчитывал, — Сейчас, пожалуй, пойдем пообедаем, а потом займемся.
«Боже! Наконец то! Голос стал мягче. Неужели ты об этом переживал? Как я это восприму? Нет, ты неисправим, Господин. Сколько раз говорить — я смирился и буду служить тебе как раб, как собака, как твоя рука или нога, да и то, скорее они тебя предадут. И ведь нервничал. А тебе нельзя», — очередной ворох не совсем последовательных мыслей. У него отлегло и у меня тоже.
Это был первый раз, когда мне в голову пришла мысль, что Андрей меня мучил все три недели просто, чтобы я не выходил из образа, так сказать. Я должен был вспомнить, как себя вести, что говорить и как. А то в последнее время, во Франции, мы слишком часто переходили на доверительное общение. Я его там даже поучал маленько. А ведь сам ему говорил, чтобы не давал мне сильно чувствовать себя человеком. А потом начал нервничать по этому поводу, хотя он просто сделал то, о чем я его просил. Как же у меня полегчало на душе! Теперь хоть клеймо, хоть в позу рака — не страшно.
Ел с пола. Конечно, ребята не могли не заметить, что для меня это совершенно естественное дело. Я не чувствовал неудобства. Если бы Андрей решил бы меня сейчас у них на глазах отыметь, я бы не задумываясь, встал бы в колено-локтевую. Сделал бы, что должно и будь что будет.

========== Глава 45 ==========

Меня напрягал один момент — во время обеда Андрей выставил довольно много выпивки. Даже с учетом того, что там было пока только вино, я задумался, к чему они придут ближе к вечеру. Единственное, что немного успокаивало — сам Андрей не пил.
После обеда все спустились в каминную комнату в подвале. В ней я был только один раз, когда меня только привезли в этот дом около четырех месяцев назад. Здесь я первый раз услышал правила поведения раба, свои правила поведения. Конечно с тех пор масса всего добавилась, но я все равно резко вспомнил, какой тогда это был для меня удар. Сейчас я уже не стоял на ногах, не был одет. Положение, настроение, даже взгляды серьезно изменились. Но все равно дрожь прошла по моему телу от вида этой комнаты, от воспоминаний. Здесь мне предстояло пройти процедуру клеймения. Очень удобное для этого помещение — наличие камина и отличная звукоизоляция.
Пока ребята занялись исследованием бара, Андрей подошел ко мне.
— Ты правду сказал? Что хотел бы.
— Я никогда не осмелился бы Вам врать. Если бы я чувствовал что-либо другое, я бы сформулировал по-другому. Спасибо Вам.
— За что? — не понял Андрей.
— Что не пьете. Мне было бы гораздо страшнее, если б не на трезвую голову.
— Я не собираюсь тебя калечить. Да мне и нельзя, ты прекрасно это знаешь. А вот ребятам надо расслабиться.
— Вы потом меня им отдадите? Поиграть?
Видимо в голове у меня произошли какие-то неисправимые подвижки, если я решил, что всем мужчинам просто необходимо меня трахнуть.
— А оно им надо? Если захотят, им я готов тебя предложить, они же самые близкие мне люди. Особенно Серега. Но настаивать я, как ты понимаешь, не буду. Посмотрим, до какой степени они расслабятся.
Насколько я смог разглядеть, Сергей с Киром остановились на вискаре. Это удручало. К концу вечера они будут такие расслабленные что у них вполне могут слететь к черту тормоза. И тогда… Мне стало снова нехорошо так, что я аж глаза зажмурил. Я не мог даже думать, что кто-то из них может захотеть, что мне придется…
Андрей полез в большой дубовый шкаф — настоящее произведение искусств. Я уже упоминал, что в этой комнате вся мебель была сделана на заказ. На каждой спинке стула, сзади эмблема — инициалы хозяина в латинском варианте, в дереве. Такая же эмблема на отделке стола, шкафов, бара и прочей, более мелкой мебели. Сама эмблема была очень изящной — буквы A и Z красиво переплетенные какими-то листьями. «Наверное, что-то подобное я буду носить на теле» — подумалось мне, — «даже красиво».
Пока я разглядывал эту красоту, ребята успели хлопнуть. Не знаю, как Киру, а Сереге это точно было нужно.
 Кирилл чувствовал себя явно как-то очень спокойно, даже неестественно. Было в нем, в его движениях какая-то непонятная мне расслабленность и я никак не мог понять, почему он так себя ведет. Будто то, что происходило вокруг и должно было произойти в этой комнате было для него чем-то совершенно нормальным. Он не мог знать заранее, он не тусил в той компании, что и Андрей, так почему же? Как обкуренный.
Сначала он подошел к Андрею, сунул нос, что это он там делает? Андрей готовился — достал металлический набалдашник — само клеймо, какие-то пузырьки, бинты, тряпочки и всякую другую мелочевку.
Потом Кир подошел ко мне. Я стоял вытянувшись, как положено, руки по швам, около камина. Кир встал напротив и стал меня рассматривать.
— Знаешь Андрюх, а, пожалуй, я тебя понимаю. Он всегда был красавчиком, но теперь стал просто супер притягательным.
— Эй-эй. Мое! Не отдам никому, — как-то почти шутливо отреагировал Андрей.
— Ну, а потрогать-то можно? — законючил Кир. Да-а-а. То ли он уже перебрал (мало же ему надо), то ли… может за шутку все принимает? Или считает, что постебаться над бывшим одноклассником — это прикольно? Мы дружили 10 лет, так почему я только сейчас обнаруживаю пустоту, черствость, высокомерие и презрение к неудачнику. Или я все же неправильно понимаю происходящее? А Серега что? Тоже так ко мне относится?
Хорошо, я согласен. Для них это развлечение. Мое дело — не подвести Хозяина. Никогда не думал, что никому нельзя верить, наивный чукотский мальчик. Пока сам дерьмом был, все дерьмо ко мне и липло, а как в беду попал, друзья пропали. Осознавать это было больно, даже наверное больнее, чем все признания Андрея. Но, пожалуй, он единственный, кто мне не врал, не лицемерил, относился ко мне как я заслужил и говорил то, что думал.
— Потрогать? — Андрей подошел поближе, взял висящую у камина металлическую палку с резьбой и начал накручивать набалдашник, — Потрогать можно. Ну-ка, руки за голову, ноги раздвинь, — это уже приказ мне.
Выполняю.
Чувствую, как рука Кира прикасается к моим плечам, спине, спускается ниже к пояснице и ведет по ягодицам.
— Эк ты его разукрасил. А куда клеймо-то ставить будешь?
— Ну не на лоб же! На задницу, наверное.
Я откровенно с облегчением вздохнул. Вообще-то я не исключал возможности, что он может поставить клеймо на лицо. Круто ведь, сразу видно кому принадлежит вещь.
— Ага, — сказал Кир, — это вот сюда?
Его рука слегка шлепнула меня по попе. Он перешел снова вперед.
— Но вообще-то это не оригинально. Смотри, вот сюда было бы, по-моему, круче.
Он присел и провел рукой по лобку. Я вздрогнул. Нда, может и круче, но еще мне кажется, что гораздо больнее. Попа-то все стерпит, а тут…. Я закусил губу. А Андрей глянул с интересом.
— А ты Серег, как считаешь?
Клеймо уже накалялось в камине. Запахло раскаленным металлом. У меня по телу пошла дрожь и мне стоило больших усилий ее сдерживать.
— Да, пожалуй, на такую задницу ставить не очень разумно. Там среди рубцов твое клеймо и не разглядишь. Вы ж тут его лупите почем зря. Так ведь и сойти может.
— Слушай. А вот эта мысль мне как-то в голову не пришла. Пожалуй, ты прав. Вот только не совсем на лобок хочу, чуть-чуть выше.
Андрей коснулся самого низа живота, я снова прикусил губу, чтобы не вздрогнуть. Ему это не понравится.
— Решено, ставлю сюда.
Я склонился к полу.
— Что, Влад?
— Господин, я должен кое-что сказать, — мне вдруг пришла в голову одна мысль, — Я знаю, мои слова немного стоят, но я хотел бы Вам кое-что пообещать.
Андрей прищурил глаза, хмыкнул.
— Как интересно. И откуда ты только узнал…
— Что узнал?
— Это опять к вопросу о том, что я с легкостью чувствую твои настроения. Ладно, говори, что ты там хотел…
Я собрался с силами, настроился.
— Господин, я где-то слышал — перед клеймением раб должен поклясться своему Господину в верности, послушании…
— Ну, в общем-то, да, бывает. Такую клятву иногда требуют Хозяева от своих новоявленных рабов. Но я не хочу слушать твое вранье, даже если оно сейчас тебе кажется правдой. Ты — человек настроения. Ты не способен держать слово. Сейчас тебе хочется что-то там пообещать, а через день — захочется нарушить. Разве я могу тебе доверять? А у меня нет желания требовать с тебя клятву, чтобы ты потом ее нарушал. Ценности такая клятва не представляет.
— Вам не придется требовать ее, Господин. Я хочу сам дать эту клятву, независимо от того, хотите ли этого Вы. Я понимаю, что не заслужил доверия, но я хочу дать Вам в руки инструмент.
На это Андрей отреагировал — удивленно посмотрел на меня, покачал головой и сказал:
— Это будет, фактически, добровольная клятва? Ты… зачем это тебе? Это… свяжет тебе руки.
— Мои руки давно уже связаны окончательно, а вот у Вас уверенности во мне нет, Вы всегда сомневаетесь. Может это поможет?
Андрей задумчиво посмотрел мне в глаза. Я видел в них удивление, радость и… сомнение.
— Влад, я приму твою клятву. Может быть ты прав, нам будет легче. Это как бы поставит точку в определении наших положений. Но, я оставлю за собой право освободить тебя от этой клятвы, если это станет зачем-то нужно.
— Ваша воля, Господин.
Я встал перед своим хозяином, как положено, вытянувшись и склонив голову.
— Господин, я — Ваш раб, вещь, принадлежащая Вам. Я клянусь быть верным и покорным Вам до конца дней своих или так долго, как Вам будет угодно. Я клянусь беспрекословно и с готовностью выполнять все Ваши приказы, прихоти и самые невероятные капризы. Я клянусь безропотно, с рабским смирением сносить все унижения, наказания и пытки, которые Вам угодно будет на меня наложить. Я клянусь, что никогда у меня не будет своих желаний и тайных помыслов. У меня не может быть своей личности и своей воли. Моя душа, мое сердце принадлежат Вам, Господин и всегда открыты для Вас. Вы вольны распоряжаться моей жизнью и моим здоровьем как своими собственными. Я — Ваш пожизненный раб и нет у меня другой цели в жизни, как служить Вам.
Андрей долго молчал на мое выступление, а я — я тоже слегка был в шоке от того, как гладко у меня получилось собрать в одну кучу все свои мысли последних месяцев. Парни тоже молчали, хотя мне показалось — они и не слушали и не слышали. Наконец Хозяин отреагировал:
 -Что ж, Влад. Хоть это для меня и неожиданно, я принимаю твою клятву. И сейчас мы закрепим ее клеймом. Ну-ка, помогите-ка мне с ним.
Ну, все. Теперь самое трудное. Мне велели лечь на спину вдоль камина и вытянуться. Ноги были связаны, руки — тоже. Андрей попросил Кира придерживать меня за плечи, а Серегу — придавить к полу ноги, чтобы я не дернулся. Под ними двумя я даже трепыхнуться не мог. В рот мне был вложен толстый тряпичный жгут — чтобы зубы себе не поломал от боли. А я бы сказал — чтобы не было слышно, как мои зубы стучат. Низа живота коснулось что-то холодное и мокрое. Глянул — дезинфицирует, спирт наверное. Зажмурился.
— Хочешь посмотреть поближе?
Я кивнул головой.
Андрей поднес к моим глазам раскаленное клеймо. Да, это тот же знак, что и в дереве, очень красивый, только в зеркальном отображении, чтобы на теле правильно смотрелся. Размер немалый — около 4-х см в длину и 2 см — в высоту. Я прикрыл глаза, мол, рассмотрел, можешь действовать.
— Кир, держи крепче.
И через секунду мое тело пронзила боль, из горла вырвался какой-то нечеловеческий вой. Я весь дернулся, выгнулся, инстинктивно пытаясь уйти от этой боли. Но держали, правда, очень крепко. Кажется, эта боль длилась целую вечность. У меня из глаз лились слезы, голова чуть не оторвалась, так я ею дергал. По комнате распространилась жуткая вонь — горела моя плоть.
— Эй, ты до кишок его не прожги.
— Я знаю сколько, — абсолютно спокойный голос Андрея. Странно, что я еще что-то слышу и понимаю.
Но, вот, наконец, закончилось. Хозяин убрал раскаленный металл от тела. Боль никуда не ушла. Он побрызгал чем-то на ожог, полюбовался несколько секунд и прикрыл чем-то. Закрыл рану.
Я был весь мокрый, как мышь, дрожал, зуб на зуб не попадал. Лежал, всхлипывал. Кто-то освободил мне рот, и я начал, по-моему, бредить: «Андрюша, больно, больно, Андрюша, больно….» — и так до бесконечности.
Почувствовал руку в волосах. Поглаживает, жалеет. Я не стесняясь, плакал, но на самом деле острая боль начала отступать. Я чуть повернул голову и прижался к его ногам и затих.
— Вы идите наверх. Спасибо за помощь. Он сейчас очухается, и мы тоже придем. — Андрей выпроводил друзей немного бесцеремонно, но, кажется, они не возражали. Видимо от пережитых эмоций они слегка протрезвели. После их ухода, Андрей какое-то время молчал, давая мне успокоиться. Когда меня немного отпустило, сказал:
— Ах, ты поганец. Забыл, как ко мне обращаться нужно? — голос Андрея звучал почти нежно, но я был слишком не в себе, чтобы оценить насколько он на самом деле сердится и сердится ли вообще.
— Простите, Хозяин. Я с радостью приму от Вас любое наказание. — И не сдержался от подколки, нервное наверное — Только об этом и мечтаю.
— Ну вот, и как прикажете наказывать раба, который об этом мечтает?
— Вы что-нибудь придумаете, Хозяин. Я в Вас верю.
Андрей на секунду вышел и вернулся с тазом воды и тряпкой. Он вытер всего меня с головы до ног, а потом не поленился и вытер еще и сухим полотенцем.
— Спасибо. Вы исключительно заботливы, мой Господин.
— Чувствую, ты уже достаточно пришел в себя, чтобы ехидничать. Как себя чувствуешь?
— Сильная слабость, клеймо горит, но голова уже соображает, кажется. Если прикажете — могу двигаться.
Ну да, я вполне могу подняться на четвереньки и поползти за Хозяином. Что и делаю.
    Комментарий к Глава 45
    http://s018.radikal.ru/i524/1706/d6/fa6c043fcb15.jpg - Комната с камином

========== Глава 46 ==========

- Мы тут, Андрюха, озаботились вопросом, о чем это ты говорил? Чему это он у тебя научился за четыре месяца? – спросил Кир, как только мы вошли. 
На этот раз мы вернулись вовсе не в гостиную, а в комнату на втором этаже, в которой я ни разу не был. Она была необычная, пятиугольной с эркером. В ней совсем не было традиционной мебели. Первым мне бросился в глаза шелковый ковер с изящным рисунком. На вскидку - иранский. Коленям было очень приятно на нем стоять. Я прополз на средину комнаты, как мне велел Андрей и замер. Огляделся. По полу были разбросаны подушки разных размеров и форм. Пара пуфиков и низкая оттоманка в углу, небольшой деревянный столик с изразцами и конечно же лежанка, низкая, но широкая, застеленная шелковым покрывалом. На стенах – обои, но я так давно таких не видел! Это был натуральный шелк и одному Богу известно, сколько стоили такие обои. Окно было огромным, но с витражным стеклом, которое плохо пропускало свет с улицы, но зато давало цветные блики на полу и стенах. По стенам, тут и там висели канделябры с настоящими свечами. И самый главный атрибут  - большой, потрясающе красивый кальян в дальнем углу комнаты. К нему уже видать не в первый раз присосался Кирилл. В отличие от меня он явно чувствовал себя здесь достаточно привычно.
Андрей дернул шнур у двери и что-то сказал появившемуся работнику. Через несколько секунд появилась Марина, вкатила столик с фруктами и выпивкой.
Хозяин прошел вглубь комнаты, налил себе что-то в стакан и уселся на оттоманку. Я поневоле залюбовался. Он был красив, расслаблен и соблазнителен. Я подумал, что горжусь тем, что принадлежу ему. Он весьма уместно смотрелся в интерьере - в халате и шлепках на босу ногу - но куда ему до меня. Я вписывался вообще очень естественно - обнаженный раб в ошейнике на коленях. 
После первого глотка Хозяин щелкнул пальцами, подзывая меня к себе. Я моментально оказался у его ног, замер съежившись. После клеймения я чувствовал себя рядом с ним как-то по-новому, более спокойно что ли. Будто домой вернулся. Присутствие посторонних казалось ненужным и неправильным. Мне хотелось попросить Хозяина увести меня куда-нибудь. Нет, дело было не в неловкости, а скорее просто в невозможности расслабиться, отдаться своим слабостям, желаниям, необходимость так или иначе играть на публику.
Я замечал странные взгляды - гости меня вроде как и жалели и любопытствовали. И эти ненужные мне эмоции заставляли напрягаться и отвлекаться от своей роли.
- Да ты присядь, Серег, чего ты мечешься, расслабься.
Сергей Алексеевич, наконец, определился с выбором выпивки и тоже уселся. Видимо он не был любителем кальяна, но выпить ему было просто необходимо. Он явно нервничал и переживал о чем-то.
Андрей снова щелкнул пальцами и я перевел взгляд на него. Правильно, не отвлекаться. Моя задача - внимательно отслеживать, что он хочет и выполнять это. В этот раз я понял с одного жеста – зубами снял с него шлепки и принялся вылизывать ноги. С облегчением, с глубоким внутренним удовлетворением прижался языком к стопе. Суетиться нельзя, надо работать тщательно, правильно. Я старался. И только через некоторое время заметил, что наступила какая-то неестественная тишина. В недоумении поднял голову – вдруг я что-то не так делаю? Даже испугался. Нет, все было так. Просто, кажется, друзья моего Хозяина немного обалдели. Разум мне не отказывал. Я понимал, что для них мое поведение наверное не очень привычно смотрится, но я уже давно к этому привык и твердо знал свою роль. Что ж, они хотели узнать, чему я учился - пусть смотрят.
Я, тщательно вылизав ноги хозяина, пососав каждый его палец позволил себе двинулся чуть наверх. Поднял взгляд - можно? 
- Подожди, может мои друзья тоже захотят. 
Я покорно опустил голову. Жду приказа. 
- И что, мне тоже ноги вылижет? - в голосе Кирилла насмешка и отвращение одновременно. Или мне кажется? Но я знаю, что должны быть.
- А ты хочешь?
В воздухе опять повисла тишина. Я, не поднимая головы, не мог точно сказать, почему, но мне было неинтересно. Я слушал себя, мое состояние было сейчас значительно важнее. Внутри меня ничего не колыхалось. Почти. 
- Нет, пожалуй, нет. Это наверное будет чересчур.
- Вообще-то, он это сделает, если я прикажу. Я верно говорю, Влад? Тебе не придет в голову ослушаться?
Я с недоумением на него посмотрел. Я же только что ему поклялся, и часа не прошло. И я держал свои мысли, эмоции, инстинкты в жесточайшей узде. У меня не отшибло память, я не оторвался от реальности. И я собирался выполнить любой приказ Хозяина, чего бы он не пожелал. Я помнил, что уже не раз обещал ему это, но сейчас появилось какое-то новое чувство, будто рамки совсем исчезли. Я все еще не мог представить себе полета его фантазии, но теперь это было уже неважно. Я хотел слушаться, я знал, что его задания будут трудными и я забыл, заставил себя забыть половину русских слов, означающих мое сопротивление - "гордость", "возмущение", "невозможно"....
- Нет, Господин, я никогда Вас не ослушаюсь. 
- Я понял, Андрей...., - Кирилл снова попытался вмешаться.
- Покажи себя, - приказал Господин. 
Я отползаю чуть назад, выгибаюсь пластично.
- Андрей, не надо....
Это голос Сергея Алексеевича. Я стараюсь его не слушать. Он может выбить меня из правильного настроя, из покорности, из осознания себя тем, кто я есть. Я не зря учился танцевать, двигаться я умею. Сейчас моя задача – соблазнить, чтобы меня даже натурал захотел, вывернуться наизнанку, бесстыдно показать всего себя и снаружи и изнутри.
Обнимаю себя руками, глажу по телу, прихватываю соски - колечки очень кстати. За них я могу тянуть, крутить и получать свою боль с возбуждением. Мой член моментально реагирует, встает колом, но его я коснуться не смею, мне нельзя. Я гнусь, широко расставив ноги бесстыдно демонстрирую все, что у меня есть, стараюсь. Был бы пилон - я бы на нем извернулся.... Под конец облизываю пальцы и поворачиваюсь к зрителям спиной. Высоко задрав зад, широко раздвигаю руками ягодицы, демонстрируя готовность, приглашая. Внутри меня все бьется, жаждет. Вставляю в анус пальцы, не сдерживая пошлый стон. Два пальца одной руки, два - другой, начинаю тянуть, разрывая себя пополам. Дышу глубоко, натужно, тело жаждет использования, но совсем не факт, что моя готовность нужна Хозяину. Я уже готов плакать от желания. Мелькает мысль, что Хозяин просто хочет показать, насколько я доступен, насколько готов. И от осознания того, что мне, скорее всего, ничего не светит окончательно теряю голову. Слышу шумные вздохи. Ловлю ошалелые взгляды.  
- Ты, Серег, просто не знаешь, от чего отказываешься. Хочешь? 
- Ты с ума сошел, Андрей. У меня жена и ребенок.... И вообще....
Его голос дрожит. Кажется мне или он меня хочет? 
- Андрей, - это голос Кирилла, - я могу понять, какого черта ты с ним..., но мы, черт возьми.... Нас-то зачем? Так. Хочешь трахать его - трахай, но не втравливай нас в это.
- То есть, ты считаешь, что вы оба - белые и пушистые? И вас, ягнят таких, злой дядя Андрей развращает и плохому учит? И совсем-совсем вы ни причем? И то, что вы оба сейчас слюной исходите - это, типа, мне приглючилось?
- Нет, Андрей, конечно нет, но, трахать человека, который тебе дорог....
- Он не человек. Где вы тут сейчас видите человека? Он - вещь и только что сам это признал. Я, знаешь ли, четыре месяца ему это в голову вбивал и до него наконец дошло. Так что у меня сегодня праздник. И я хотел отпраздновать. И поделиться с вами, моими самыми близкими друзьями, этой радостью. А вы как-то совсем меня не поддерживаете, - в голосе Андрея звучало наигранное сожаление, - Ну скажи, Кир, почему я не могу поделиться с тобой своей собственностью? Деньгами могу, а рабом нет?
- Потому что другу твоя... собственность не нужна - голос Кира уже злой, он явно на что-то рассердился. 
А я стоял и думал, что если они откажутся, мне может попасть за то, что не смог их соблазнить. Это действительно моя вина.
И, в подтверждение моих мыслей, Хозяин встал, подошел ко мне и дернул за ошейник.
- Что ж, видать ты плохо старался, раз мои друзья тебя не хотят. 
Сергей, похоже, тоже понял, к чему все катится, но в отличие от меня, его это взволновало.
- Эй, Андрюх. Постой, не надо на нем отыгрываться. Ну, ты же должен понимать..., что он вполне.... Он старался.... Просто мы не... готовы.
- Вот и я говорю. Старался, но плохо. И за это сам знаешь, что бывает. 
Я проследил взглядом за Хозяином. Он снова дернул за звонок и снова что-то приказал служащему. Прикрыл глаза. Не вываливаться, не уплывать из настроя.... Держать себя в руках. Я плохо старался. Мне стыдно - Господа меня не захотели. 
Муть в голове от возбуждения почти не позволяла нормально оценивать обстановку. Но я смог, понял - вина стала последней каплей. Вина сделала желание невыносимым. Вина - ненормальная, на пустом месте - потребовала действий Хозяина. Она потребовала своего - наказания, агрессии, боли, и проникновения - жестокого и неотвратимого. Я с трудом удерживался, чтобы не начать просить. 
- Да, Господин. Я заслуживаю наказание, Господин. Простите.
- Видишь, Серег, какой послушный, понимающий. Мне пришлось много потрудиться, чтобы сделать себе такого. Зато теперь мы с ним хотим одного и того же. Полное взаимопонимание.
Я с нетерпением, откровенно терся задницей о собственные пятки, теряя контроль, совсем не думая, на что сейчас похож. Хотел так, что казалось сейчас сорвусь, нарушу правила. Руки дрожали от желания прикоснуться к себе, хоть как-то облегчить состояние. Хозяин не торопился мне помочь. Ему нравилось смотреть, как его раб растекается лужей от возбуждения.
Вошел служащий, поставил около входа высокое кашпо. Это из тренажерки. В нем Хозяин хранил стеки, палки и прочий длинный ударный инструмент для наказаний. Выбрав длинную гибкую палку, хозяин подошел ко мне, провел ее концом по моему заду, намекая на ожидающую меня экзекуцию. Одна мысль об этом вызвала новый приступ горячечного желания.
Палка вдруг уткнулась мне в шею, слегка надавила и я наклонился, подставил тело под удары. 
Андрей придавил мою голову к полу, поставил на нее ногу для большего удобства.
От первого удара я только вздрогнул. 
- Ты, Серег, говоришь, что он вам дорог. Но на самом деле ты врешь. Изображать дружбу и быть другом - это совсем разные вещи. Вы "дружили" потому что каждому из вас было выгодно находиться рядом с ним. Он - феерический, талантливый, смелый до наглости был слишком популярен, слишком всем нравился. 
Второй удар - только выдыхаю шумно, мелькает мысль, что могу кончить, вот просто потому что бьет. 
- Разве ж такому говорят, что он неправ? Разве, Кир, ты стал бы рисковать своей репутацией ради пришибленного ботаника? Боялся? Он ведь тогда полшколы мог против тебя настроить. А ты никогда не был дураком. И молчал в тряпочку.
Третий удар оказался сильнее, злее, но я умел терпеть.
- Ладно, ты Серег, иногда пытался его остановить. Я помню как ты мягко журил его после того, как он очередной раз отделывал меня. И конечно я помню, как вы мне помогли. Я не настолько неблагодарная свинья, чтобы это забыть. Помогли, чтобы обеспечить игрушкой своего неугомонного приятеля. И не врите мне что вы ничего не знали. Может и не присутствовали, но знать - точно знали. Такое не скроешь.
Очередной удар. Я никогда не думал, что мои бывшие приятели догадывались о моих тайных пристрастиях. Но, черт возьми, действительно, разве ж шило в мешке утаишь? Я вдруг понял - не только мои ближайшие друзья - все знали, что я чморю Знаменского. Все молчали. 
Еще удар. Хорошо, больно, правильно. Так сильно и весомо. Я благодарен Хозяину.
- А я влюбился. Вот в это вот феерически-жестокое создание. И да, постепенно я стал по-другому относиться к своему положению, к его издевательствам. И сейчас я на него совершенно не обижен. Я получил что хотел. И да, вроде бы обижаться поздно. Только вот не говори мне Серег, что он вам дорог. Это вранье меня бесит.
И еще удар, такой сильный, что я не выдерживаю, вскрикиваю. И кончаю. Нога Андрея отпускает мою голову. Мое тело сотрясается от оргазма. Я шепчу:
- Спасибо, спасибо, Хозяин. Спасибо.... 
 И понимаю, наконец простую истину - он никогда не обижался на меня за мои выверты, он никогда не хотел мстить. Он обижался на ребят, которые совсем неправильно себя вели. Нет, чтобы вломить мне тогда, чтобы мозги прочистились. Не хотели променять удобного "друга" на неудобного "ботаника". Пассивность, наплевательское отношение - вот что его бесило больше всего. Я понял, Хозяин, понял тебя.
Андрей отошел, снова уселся на оттоманку.
- Знаешь Серег, даже сейчас вы не захотели ему помочь. Уже зная, что я его за это могу наказать, зная, что он может и даже хочет подставить свою дырку, через свои интересы вы перешагнуть ради него не смогли.

========== Глава 47 ==========

— А кто сказал, что он предпочел бы? Да и, знаешь, мы не роботы. Я так вообще с мужиками никогда не трахался… — хриплый голос Сереги выдернул меня из размышлений.
— А кто его спрашивает? Я бы предпочел, и это главное, — отозвался Андрей.
— Я мог, — голос Кирилла был не лучше. А потом вдруг с каким-то вызовом — да, мог. И даже хотел. Своим выступлением он действительно завел не на шутку. Но дело не в этом. Ты прав — со своими проблемами, я имею в виду настоящие проблемы, а не контрольную по математике, человек всегда находится один на один. И ты остался с ними и он тоже. А я никогда не думал, что это мое дело — вмешиваться в ваши африканские страсти.
— В наши страсти? — Андрей непонимающе посмотрел на Кирилла, — какие…? Ты думаешь…?
— Господи, да между Вами опасно находиться было, разве непонятно. А ты за своими переживаниями совершенно не понимал, насколько он с ума сходит. Так искрило. Все видели, только ты не догонял. Неудивительно, что никто не совался. Скажи Серег!
— Я, знаешь ли, не сторонник был таких вот отношений. Ну, не считал это правильным. Да и сейчас… А он так к тебе цеплялся — просто кошмар. Да, конечно, мы все знали. Только я думал — разведет вас жизнь. Ты постараешься не вспоминать, он успокоится. Он успокоился, а ты не забыл. И вот что вышло.
У меня закружилось в голове. Я… потерялся. почувствовал такую усталость. От стыда, от тяжелых мыслей, от жизни… Не хотел поднимать голову, не хотел, чтобы кто-то еще что-то говорил, препарировал меня, мое тело, мою душу. Я так устал. Все, что со мной делал Хозяин не было настолько ужасным как это. Осознание.
Парни некоторое время посидели молча, раздумывая над всеми этими откровениями.
А потом Андрей встал.
— А кто сказал, что это все?
Он ухватил меня за ошейник, потянул куда-то. Оказалось — в ближайшую ванную комнату.
— Парням тяжело на тебя смотреть. Я не собираюсь слишком на них давить, поэтому до конца вечера будешь здесь, отбывать наказание.
У меня не получалось разобраться — он зол, раздосадован? Что пошло не так?
Он будто считал мой вопрос:
— О да, я в бешенстве.
Я мог бы сказать тоже самое, если бы имел на это право. Но я просто не хотел жить.
Толкнув меня к унитазу, Хозяин за волосы сунул мою голову в него и я от неожиданности глотнул воды. Правильно, туда мне и дорога.
Вынул. Дал отдышаться. Нажал слив. Снова сунул. Теперь держал дольше и я чуть не захлебнулся.
— Нравиться? Ты тоже так свои гормоны успокаивал? Пей, сука.
Я понял. Глотал воду теперь уже специально.
— Ну что, нахлебался? — спросил или скорее прошипел, после четвертого макания, — Или еще разок?
Я действительно нахлебался. Поиздевавшись вволю, Хозяин заткнул мне рот полотенцем и перегнул через бортик джакузи, сорвал с места шланг душа, воткнул его мне в зад и врубил горячую воду. Я заорал бы, если бы не кляп, а так просто взвыл. Он наполнял меня почти кипятком, ну или мне так казалось. Вряд ли из крана кипяток льется. Боль была адская. Я к черту забыл о клейме, о собственных переживаниях, о правилах, заизвивался в его хватке, пытаясь уйти от боли. Но Хозяин держал железно.
— Не смей выпустить воду. Я сейчас вернусь.
Он наполнил меня до предела моих возможностей. Я плакал, но терпел. На чем основано мое терпение?
Хозяин вернулся минут через 5 со здоровенной анальной пробкой в руках. Я бы просил о пощаде, но рот заткнут. А через секунду он заткнул мне и зад.
Последнее что он сделал — стянул веревкой руки и подвесил меня за них к какому-то крюку. Крюк выдержал, а вот я оказался подвешен на дыбе, заполненный водой. Я еле доставал пальцами ног до пола. Так он меня и оставил мучиться одного на неопределенное время, сказал, что до вечера, только вот я не знал, а сейчас что? Давно потерял счет времени.
Внутри все горело, натянутые руки жгла боль, а я совершенно четко понимал, что вот именно к этому я теперь должен не только привыкнуть, я должен это любить. Я должен стремиться к мукам, чтобы жизнь не стала невыносимой. Чтобы выжить и сохранить хотя бы видимость душевного здоровья. И, как не странно, достоинства. Как Андрей.
Похоже, выпили гости еще довольно много. Я думал, что теперь они будут пытаться заглушить свой ужас перед происходящим. Эта мысль грела мне душу — я хотел бы, чтобы они пожалели о том, что собственными руками ввергли меня в Ад. Нет, я не заблуждался — Андрей все равно получил бы меня, но он заставил их сдать меня, он мокнул их в дерьмо, а они даже не заметили. Может они наконец прозрели? Мне хотелось этого.
Несмотря на то, что дверь была довольно добротная, я все равно слышал отдаленный разговор, потом музыку. Господа развлекались.
Меня душила обида. Почему, почему я к нему цеплялся? Что искрило? Правда, гормоны? 7, 8, 9-й классы — как в дыму.
Я стоял в темноте, стонал не сдерживаясь, плакал над своим никчемным существованием, оправдывал себя, оправдывал Андрея и все это время мучился от самых разных болей в разных частях тела. Через некоторое время почувствовал, что и мочевой пузырь сдался. Все-таки он в меня много воды влил. Так что прибавилась еще одна проблема. Сдерживаться не стал, обоссался прямо под себя. Больно, противно от самого себя. Я не хотел жалости. Я мог выбрать смерть, но я предпочел жить. И в этом они уже совсем не виноваты.
Не знаю, сколько я так провисел, сконцентрировавшись на боли и пытаясь как-то взять себя в руки. А потом зажегся свет. Сережка.
— Влад, Влад, ты как?
Ха, и как я тебе отвечу, умник, у меня рот заткнут. Молчу, даже стонать перестал.
Он подошел ближе. Вижу мимолетный излом брови — учуял. Брезгует.
— Слушай, все пошло не так… Мы не думали… не знали, что он дойдет до такого. Он да, был зол, знали что отомстит, но мы не знали что он такой зверь. Слушай, дай-ка я тебя освобожу…
Я отпрянул. Движение причинило новую боль, но нет, нельзя. Поздно.
Я активно затряс головой.
— Бля! Ну не могу же я тебя так оставить. Мы второй час не можем его уговорить тебя выпустить. Я уже решил плюнуть на эти обхаживания. С ним мы как-нибудь справимся. Даже Кир понял, что это все совсем не смешно.
Я снова затряс головой. Я поклялся. Я не стану свободным от него. Поэтому нельзя вызывать его гнев.
— Что? Не надо? — Серега обреченно вздохнул, — Ты постарайся понять… После того как мы на вас насмотрелись, а потом с Киром еще все обсудили… нам показалось хорошей идеей свести вас. Посмотреть что будет.
Да не зависело от вас ничего, как вы не понимаете! Он бы все равно это сделал рано или поздно.
— Ладно, — Серега устало вздохнул, — я пойду раз ты отказываешься..... Тебе лучше знать. Я уже понял, что наши косяки тебе отсвечивают. Но может мы попытаемся его подпоить? Может размякнет?
Я опять испуганно замотал головой.
— Что, не надо? Не размякнет?
Я кивнул. Так и есть. Скорее второй инфаркт получит.
— Послушай, ты прости, но я бы не смог. Я не настолько… Да и Кир тоже, хоть и болтает.
Я прикрыл глаза. Ерунда это все. Андрей тоже прекрасно знал, что вы не сможете, не захотите трахнуть друга, пусть и бывшего. Даже ради его спасения. Что бы я ни делал, как бы ни вывернулся наизнанку — вы еще не дозрели. Но что-то мне подсказывает, что дозреете.

========== Глава 48 ==========

На следующий день ко мне в комнату первым пришел вовсе не Андрей, как вы могли подумать, а Кирилл. Он вошел, а я дисциплинированно выпрямился на коленях. Ноги целовать не полез, понимал, что он этого совсем не ждет и может…, ну…, неправильно себя повести. Хотя, с другой стороны, за это мне могло попасть.
— Прости меня, — выдал он
О чем он? О событиях 10-летней давности? Или о предательстве на Кривоколенном? Или о том, что происходит сейчас?
— Я относился к этому как к игре. Типа, перебесится Андрюха, выскажет этому придурку, все, что о нем думает и отправит восвояси. Я не особо верил в его одержимость, думал — переигрывает. Хотя, ну да, была еще надежда, что сладится у вас. В общем, я действительно не считал нужным в это вмешиваться. И я не знаю, что случилось. Он не был таким тогда… Мы упустили какие-то серьезные изменения. И теперь это становится опасным для твоей жизни.
Я внимательно посмотрел на Кирилла. Как же безнадежно ты опоздал! Медленно, с трудом заставляя двигаться измученное тело, приложился лбом к полу, попросил разрешение говорить, как положено. Иногда нарушение, конечно, прокатывает…
— Хорошо-о-о, — протянул он немного неуверенно, вздохнул, — Ты можешь рассказать мне коротко, насколько все плохо?
— Вам, Кирилл Романович, не в чем себя упрекать, ну только, может, в равнодушии. Вы вели себя как нормальные дети, потом подростки. Сделать вы на самом деле тогда ничего не могли. Ну, может быть немного, если б настучали мне по башке, но… задним умом все крепки. А сейчас — нереально.
— Да, наверное. Но вчера я увидел такое, что…. У меня нет слов. Знаешь, я никогда не отличался тонкой душевной организацией, но сейчас мне за тебя страшно. Никогда не думал, что ты позволишь сотворить с собой такое. Никогда не думал, что он доведет тебя до такого.
— Бросьте. Это еще далеко не конец. Можно даже сказать — это начало. И если Вам интересно — я готов к этому. Я стану тем, чем Хозяин хотел меня видеть. Давно хотел, еще со школы. Я уже изменился, принял его правила. И я не выпендривался и не врал, когда клялся ему вчера в верности. Я многое пережил. Теперь моя жизнь гроша ломаного не стоит если Хозяин будет мной недоволен. Я буду с ним рядом до конца своей жизни. Пока он позволит мне жить. И я сдохну на его могиле если такое случится. Я его раб, его шлюха и теперь я уже не хочу быть чем-то другим.
Кир ошеломленно смотрел на меня.
— Влад. Это не ты. Тебя, заносчивого идиота, следовало проучить, но не ломать до такой степени.
— Это теперь уже неважно, Кирилл Романович. От того заносчивого идиота не осталось ничего, да и от Влада тоже почти не осталось. Считайте, что похоронили его в тот день, на Кривоколенном. Вы не расстраивайтесь, тот человек не заслуживает особых сожалений. Но, Кирилл Романович, Хозяин ведь меня привести велел, правда? Как он посмотрит на то, что мы задерживаемся? У меня есть все поводы для беспокойства.
— Да, конечно, пошли, только…
Он неуверенно достал из кармана поводок, и я нагнул голову, чтобы он его прицепил.
Кир явно чувствовал себя не в своей тарелке пока вел меня по коридорам, в отличие от меня. Что мне-то? Я привык.
Он привел меня в столовую, Марина была тут и сразу поставила передо мной миску с кашей. Хозяин сидел в сторонке вместе с Серегой, они о чем-то тихо говорили. Он выглядел уставшим, даже осунувшимся. В конце концов, уже доедая свой завтрак, я услышал восклицание Хозяина: «Ну, поговори с ним сам. Я все равно не смогу тебя убедить. А вон, Кир заткнулся, видимо уже успел с ним пообщаться! И, уверяю тебя, я понятия не имею о чем они там трепались. Влад, иди сюда».
Я подполз, поцеловал ногу. Но тут вдруг, Хозяин кинул в меня какой-то тряпкой. Ой, пардон, не тряпкой, это было покрывало.
— Давай поговорим.
Я поднял голову, замер. Потом кивнул, медленно, не очень уверенно поднялся на ноги и увернул тело в покрывало. Андрей махнул рукой в сторону кресла, в которое я аккуратно присел. Серега с Киром смотрели на эти метаморфозы с живейшим интересом.
— Я не знаю, что ты им говорил, как объяснял все то, что здесь происходит.
Андрей кивнул.
— Они продолжают считать что это все — моя месть, что я тебя ненавижу и поэтому так жестоко с тобой обращаюсь. Я пытался им объяснить, что у моих действий другие причины и цели. И я не знаю, как им это объяснить.
— Ну, Андрей, они нормальные люди, а нормальному человеку трудно понять, что на это можно согласиться осознанно и получать от этого… удовлетворение. Я долго привыкал, тоже не верил, что такое возможно. Тем более, что они видят только одну сторону. Ну, я попытался как-то сказать Кириллу Романовичу… Киру.
Мне было невообразимо тяжело не соблюдать рабский кодекс, не выполнять обычные теперь для меня правила, держать под контролем голос и руки, так и норовящие задрожать. С трудом удавалось сохранять видимость нормальной беседы. Потряхивало даже от простого «ты».
Я прикрыл глаза, постарался взять себя в руки и посмотреть на Серегу. Потом на Кира. Даже поднять взгляд было трудно.
— А моих слов вам будет достаточно, или вы решите, что меня запугали, заставили? Ведь если вы не захотите поверить, ничто не убедит.
— Ну, извините, конечно, ребят, но я слегка в шоке. Значит это все-таки игра? Довольно жестокая, мозговыносящая, но игра? — спросил, наконец, Серега.
— Нет, Сереж, ни на йоту. Скорее, вот этот разговор сейчас игра, а там — жизнь, как ты говоришь — жестокая и мозговыносящая. Сейчас я изображаю из себя обычного человека, каковым уже совершенно точно не являюсь.
— Я опять ничего не понял, — Сережка явно расстроился. Видимо уже понадеялся, что сейчас, как при розыгрыше ему радостно крикнут в ухо «Ага, попался! А мы пошутили!», ан нет. Андрей снова заговорил:
— Мы с самого начала…. Нет не так. Я с самого начала решил, что мы будем иногда обсуждать наши проблемы, разговаривать. И во время такого разговора, когда мы как бы становимся опять на равных, Влад будет иметь право вести себя как раньше, до того как стал моим. Мне казалось, так будет легче, но сейчас я вижу, что ему очень трудно возвращаться в…
Андрей замялся, не зная как сформулировать, и я продолжил.
— … в состояние свободного человека. Я перестроился внутри, в душе. Мое рабское поведение стало для меня нормальным, естественным и единственно возможным. Я не просто боюсь себя вести как свободный, мне трудно перешагивать этот барьер, который стоит в моей голове. И да, страх тоже есть, но в данном случае не страх наказания, а страх вспомнить, впасть в отчаяние, наделать недопустимых глупостей. Наверное, через год для меня это станет совсем неприемлемым — риск свихнуться будет расти, я это понимаю. Надо будет как-то менять систему.
— Согласен, — кивнул Андрей, — но суть всего — я добился того, о чем мечтал со школы. Терпя все его издевательства я мечтал, что когда-нибудь поставлю его на колени, сделаю его своим. Я мечтал, о том, как он будет выполнять любое мое желание. И да, я рисковал. Я чуть не сломал его психику, чуть не убил самого дорогого для меня человека. Я сам чуть не умер, периодически впадая в отчаяние и страх, что все это безнадежно. И все это для того, чтобы он смог быть рядом со мной таким, каким мне нужен. Я привязал его к себе. Я сделал невозможным его существования вне моей власти. Процесс еще не завершен, ему еще многое придется пережить. И мне тоже. Но у меня есть надежда, что все получится. И еще. Вы должны понять — без его осознанного, добровольного желания быть моим рабом у меня ничего бы не вышло. Мы шли по самой грани и если бы в подходящий момент случился бы перевес не в ту сторону — мы бы с вами уже больше не увиделись.
Не знаю, говорил ли им Андрей до этого момента что-либо подобное, может просто не получалось сформулировать, так емко и точно описать положение дел, но парней проняло. Они сидели, повесив головы, неуверенно посматривали на Хозяина, на меня. И я решил… добавить. Сейчас я мог.
— Ну, собственно, Хозяин все сказал. Я могу только добавить, что я, оказывается, был недостаточно против того, чтобы меня ломали. Я слишком был недоволен собой, своей жизнью, своим окружением и своими перспективами. Как правильно сказал Андрей, это был осознанный выбор. Раз ему такое нужно, я полностью принимаю свое имеющееся положение и не собираюсь больше это обсуждать. Да, с моей стороны есть раскаяние, есть надежда, что мы найдем баланс — ту линию на которой Хозяина будет устраивать степень моих мучений, а мне при этом не будет хотеться повеситься во время пытки. Не надо уговаривать, убеждать и делать прочие движения, чтобы вернуть меня в прежнее состояние — это невозможно. Не надо давить на Андрея, потому что если вдруг Хозяин от меня откажется, я стану несчастным брошенным рабом. Для нас обоих это будет фатально.
— А с чего вдруг для обоих? — глухо спросил Серега, — мне кажется, или Андрей, ты не особо что теряешь, если твой раб отбросит коньки?
— Нет, Сереж, это не так. Так же как он теперь не может жить вне моей диктатуры, — Андрей усмехнулся, надо же слово какое подобрал, — так в общем-то и я не могу жить без его подчинения. Если бы я мог без него обойтись — я бы и не начинал всю эту эпопею. Знаете, у меня тут инфаркт случился, — Андрей поднял голову, посмотрел на реакцию. Реакция была, хоть и замедленная, ребята оба подняли головы, в глазах мелькнуло волнение, — ну да, не очень тяжелый, меня быстро поставили на ноги, но суть не в этом. А в том, что он случился, когда я просто впал в отчаяние, решил, что ни черта у меня с ним не выходит. Не получается выдрессировать его как мне нужно. И я решил его отпустить.
Парни помолчали пару минут, потом Кир спросил:
— Так ты поэтому не пил? Нельзя тебе сейчас?
Андрей кивнул.
— Ну да, а Влад мне башкой мотал, мол не вздумайте его пытаться напоить. Была у нас такая идея…
— Ну, я бы все равно не стал, так что…
— Это во Франции случилось, — продолжил я, пока можно, — Я ляпнул глупость. Вы же знаете, у меня язык за мозгами не успевает часто. Так он решил меня домой отправить. Пошел машину вызывать и по дороге свалился. В этом я виноват. Предлагал ему лишить меня языка — отказывается.
Я пожал плечами.
Сергей побледнел. А Кир каким-то надтреснутым голосом, наконец, выдавил:
— Этого просто не может быть. Такого мы конечно не ожидали, но теперь, я думаю, мы тем более не имеем никакого права вмешиваться в вашу жизнь. Серег, ты как думаешь? Это надо было делать раньше. Теперь поздно. Вы оба — психи, но раз вас обоих это устраивает…. Я не собираюсь делать из этого трагедию.
— Кир, я тебе сегодня совершенно серьезно предлагал забыть прежнего Влада, отпеть и похоронить. Его нет. Есть только тот, кого хотел видеть Андрей — его раб. И обращаться со мной надо как с рабом. Мне очень тяжело все время переключаться туда-сюда. Я теряю ориентиры, сбиваюсь и чувствую себя бесконечно виноватым и несчастным. И не шарахайся, если я в следующий раз подползу, чтобы поцеловать твои ноги в знак приветствия — таковы правила моего поведения. Сереж, это к тебе тоже относится. Вы, как друзья Господина, можете быть только Господами для меня.
Серега кивнул. А Андрей пробормотал:
— Если вы, конечно, собираетесь остаться моими друзьями после того, что узнали.
Он судорожно сжал руки и я видел — для него это было действительно важно. И я решил, что пора заканчивать разговоры, а то Хозяин сейчас заработает сердечный приступ. Я рывком сорвал с себя покрывало и метнулся к его ногам, преданно глядя в глаза:
— Я буду с Вами, Господин, всегда.
А он запустил руку мне в волосы. И тут опять заговорил Серега.
— Нет, Андрей, ты не волнуйся, мы ж понимаем. Это оказалось сильнее рассудка или воспитания. Я, на самом деле, где-то даже вздохнул с облегчением. При таком раскладе, я понимаю, что ты никогда не навредишь ему осознанно. Я, правда, побаиваюсь случайностей, но… все под Богом ходим. Но, в целом, с тобой его жизнь в безопасности. Бля! Почти что твои слова, помнишь, когда ты меня уговаривал помочь. Теперь стало многое понятно. Чудеса, что Влад, как бы сказать, так быстро это принял. Все-таки ориентация — не последний аргумент.
— Ну, так он и не менял ориентацию. Это называется послушание.
— Не совсем так, Господин. Я думаю, что смог это полюбить, мне действительно хорошо, когда Вы меня… И желание у меня очень даже есть. Я изменился. И еще изменюсь. Вы же хотели, чтобы я просил. Я буду просить… И буду любить то, что Вы потребуете. Я готов к этому.
— Опять начал. Ты не болтай языком, мало тебе было наказаний за это?
Я опустил голову — мое бахвальство не знает границ. Да, сейчас я лучше понимаю его, понимаю себя. Я доверяю Андрею свою жизнь и свою смерть. Если придет к нему беда, и он скажет, ради моей жизни я должен тебя убить, я глазом не моргну, подставлю горло. Но это не значит, что я знаю его границы. И это не значит, что они есть.
— Хозяин, а сколько за меня предлагал Альберт?
— Догадался? Зачем тебе? — он нахмурился, — я не собирался….
— Да я знаю, но мне просто интересно, сколько в его понимании я стою. У любого раба есть цена.
— 5 миллионов.
— Рублей, я полагаю? Это большая сумма.
— Дурачок. Евро, конечно.
Тут я на него вылупился, как баран на новые ворота.
— Ерунда, Господин. Я столько не стою.
— Вот и не ерунда. Он готов был перевести деньги. Явился, ко мне в больницу, этакий благодетель. Думал, я на тебя зол и продам не глядя, тем более за такие деньги. Готов, мол, тебя избавить от такого никчемного раба, так и быть. Ничего он не понял. Для меня ты бесценен.
Я только головой покачал. Но про себя подумал — если его бизнесу будет угрожать опасность, он должен будет меня продать. Хоть тому же Альберту. Если тот будет еще заинтересован.
— Эй, ты чего там задумался паразит?
— Простите, Хозяин, я не ожидал. Это правда, много. В моих представлениях — вообще ненормальные деньги.
Тут я вспомнил про ребят, что все еще здесь сидят, склонился головой к самому полу. А Андрей вдруг сказал, жестко так как он умеет:
— А ну, гляди мне в глаза, пес. Попробуй мне только хоть одну мысль на эту тему подумать, а тем более озвучить, располосую, как зебру, места живого не оставлю, понял?
— Да, Хозяин, простите, не посмею думать.
— Если я даже по миру пойду, стану голым, босым и бездомным — тебя я никому не отдам. Ты — мой, — уже более миролюбиво продолжил он. А я склонился к его ногам.

========== Глава 49 ==========

Господа засобирались домой после обеда. Мне пришлось отстоять целый час в качестве столика для фруктов. Хозяин потребовал, чтобы я стоял кверху животом, вывернув руки назад и я чуть не расплакался, понимая, что меня ждет. Парни поглядывали сначала неуверенно, потом вроде попривыкли, даже периодически посмеивались. Мне кажется, они и не догадывались, насколько тяжело мне держаться. Я же был сосредоточен на том, чтобы просто стоять ровно, сохранять необходимую позу и, не дай Бог, не вызвать гнев Хозяина. Я боялся, что руки подломятся, что я все уроню. Мой страх — мой самый главный враг. Я не представлял, что сделает со мной Хозяин за такой прокол.
Руки болели страшно еще после вчерашнего испытания. До обеда я старался двигаться естественно, хотя мучительным было каждое движение. Все время пока гости были здесь, я не осмеливался даже поморщиться, демонстрируя свое самочувствие.
Во время обеда, оказалось, что стоять без движения тоже мучительно. Стоя в нелепой позе, упираясь ладонями в пол, я искусал все губы от боли, напрягаясь изо всех сил. Внутренности жгло и я не знал, когда это пройдет. Мне никто не обещал учитывать мое физическое состояние, никто не обещал давать передышки. Я весь дрожал от напряжения. При гостях я не имел права показать, насколько мне плохо. Это никак не вписывалось в образ идеального раба, который я изо всех сил пытался создать с самого утра. Мне становилось дурно от мысли, что Хозяину приспичит меня трахнуть или даже просто поиграть, позапихивать внутрь что-нибудь. Знал, что не сдержу крик, не хотел рыдать перед гостями. И при гостях я не хотел просить о пощаде, мог только надеяться, что Хозяин остановится сам.
И выглядел я, наверное, забавно с искаженной страданием физиономией. Если кому-то может показаться это забавным. Поэтому, если я слышал смех, мне казалось, что смеются они надо мной. От этого было больно, но я старался выкинуть всю мишуру из головы — только отношение Хозяина должно иметь значение и если он сочтет, что я выгляжу забавно, что ж — он имеет полное право потешаться. А его друзья и их отношение не должно иметь для меня значение.
Я загонял все крамольные мысли вглубь, не позволял себе проваливаться в воспоминания. В те, где я мог хлопнуть по плечу Серегу здороваясь и отвесить пощечину Андрею. Постыдные воспоминания.
Я не знаю, как выдержал. Как только Андрей встал, чтобы проводить гостей, в комнату вошла Марина, убрала поднос с моего живота и я обессиленно упал на пол. Я долго, с самого утра, не позволял себе поддаваться слабости, но все, сил больше не осталось. Меня, конечно, пугало, что Хозяин вернется и накажет… но больше я не мог.
Приезд бывших друзей и разговоры с ними вымотали меня и физически и морально, но у меня было еще одно незаконченное дело. И я собирался покончить с этим тоже сегодня же. Мне нужно было любыми способами, унижаясь, умоляя или убеждая, добиться от Хозяина разрешения поговорить с родителями. Я не боялся за себя — с недавних пор я начал бояться за них. Я боялся, что они, не получая обо мне информации, начнут трезвонить на все известные телефоны. Я боялся, что они достанут Кирилла или Серегу, или еще хуже — самого Андрея. Я боялся, что кто-нибудь что-нибудь им неосторожно скажет. Я боялся, что это… скажем так… плохо скажется на их здоровье. Я боялся, что они могут написать в милицию. И Андрей, чтобы обезопасить себя примет какое-нибудь ужасное решение. Я боялся за них. И я сам должен был убедить их не лезть во все это.
Я должен был с ними поговорить, а потом… потом я собирался отпустить ситуацию. Я собирался соответствовать своему статусу. Я собирался забыть обо всем и жить настоящим моментом, не вспоминая о прошлом и не думая о будущем.
Вернувшийся Андрей ругаться на мою расслабленную позу не стал, но резко дернул за ошейник и поставил на четвереньки. Тем не менее, я счел это хорошим признаком. Я уже набрался смелости и собирался просить позволения говорить, но он меня опередил:
— Твоя матушка достала Кирилла, — сообщил он мне, — Мне, кстати, не совсем понятно, почему его.
«Интересно», — подумал я, — «мне Кирилл ничего не сказал. Гаденыш. Все понял. Все знал. И о моем положении знал и о том, что все решения за меня принимает Хозяин. А еще говорил, что не ожидал».
Стало противно. И чего, спрашивается, придуривался?
 Андрей продолжил:
— Кир, конечно, сообщил твоим родителям по моей просьбе, что я уезжаю во Францию и беру тебя с собой. Сейчас он им сказал, что если и вернулся, то вот только что, и он еще сам со мной не контактировал и что свяжется в ближайшее время. Так в общем-то и было. Я подумал и решил — звонок ничего не решит. Она захочет тебя видеть, — констатировал Андрей, — Я, конечно, могу действовать грубо, мол, забудьте о нем и точка, но это будет финансово и трудозатратно. Гораздо разумней будет отпустить тебя на свидание с ними. Поэтому я готов выслушать твои предложения.
— Хозяин, Вы готовы допустить мою встречу с родителями?
Я все еще не верил…
— Я же сказал — я готов отпустить тебя на вечер, чтобы ты доходчиво объяснил своим родителям, чего им не стоит делать.
Я задумался.
— Хозяин, скажите, что я могу им обещать? Какие-то визиты, звонки?
— Ну, пожалуй, если на этой встрече все пройдет нормально, раз в полгода я разрешу их навещать. С охраной конечно. Я допускаю экстренные случаи, если что-то случится. И, пожалуй, звонки — раз в месяц. Если они отнесутся с пониманием к таким условиям — будет вам счастье.
— Вы необычайно великодушны, Хозяин, — я склонился к полу, поцеловал его ноги. Я не кривил душой — действительно, при таких условиях они не стали бы глубоко копать, пытаться меня вызволить и совершать прочие глупости. Все-таки, они считали меня уже взрослым человеком, способным разобраться со своими проблемами самостоятельно. Хотя вопросы все равно будут.
— То есть, если я сейчас их навещу, в следующий раз смогу появиться где-то в апреле?
— Да. Но я не потерплю никаких семейных посиделок и прочей ерунды. Только с ними и только под охраной.
— Вы волнуетесь, что я сбегу, Хозяин? — я с непониманием посмотрел на Андрея.
Он усмехнулся, глянул на меня снисходительно:
— Нет, конечно, ты ж не самоубийца. А вот то, что на тебя попытаются давить, могут даже попытаться похитить, меня не удивит. Да и у меня врагов немало. Когда я выведу тебя в люди, ты автоматически станешь мишенью. Средством, чтобы достать меня. Мне оно не надо. Особенно, если кто-то пронюхает, как я к тебе отношусь на самом деле.
Я прикинул: 13-го апреля — день рождения моей мамы, у отца — 5-го декабря. На него я точно не попадаю. Значит надо звонить, договариваться.
Я позвонил маме в тот же вечер и, конечно же, выслушал кучу очень интересных эпитетов в свой адрес. От «свинья ты бесстыжая» до «неблагодарная тварь». Но слушать гадости мне теперь просто по статусу необходимо уметь, поэтому я остался спокоен и на все это только очень сдержанно спросил, хочет ли она, чтобы я приехал в субботу, 7-го ноября. На что получил категоричное:
— Я не хочу! Я требую, чтобы ты появился и объяснил, какого черта творится! Иначе я разнесу эту хлабуду, в которой ты работаешь в клочья!
Андрей просто прыснул со смеху, когда услышал громоподобный мамин голос и на полном серьезе заявил после разговора, что теперь очень сильно боится и, пожалуй, увеличит количество охраны в пару раз. Так, на всякий случай. Тут уже я чуть не заржал, правда сдержался — мало ли, еще обидится и всыплет по первое число. Но мелькнуло на подсознании — это первый раз, когда мне захотелось рассмеяться в присутствии Хозяина, и вообще впервые с момента моего пленения.

========== Глава 50 ==========

7-го ноября, утром, мне принесли одежду. Ошейник не сняли, но комплект вполне соответствовал, чтобы не вызывать вопросов. Хотя, в мамином случае, я сомневаюсь, что это останется за пределами ее внимания. Она даже может сделать из этого какие-нибудь сложные выводы. Но, Хозяин был непреклонен, и я, конечно, не стал с ним спорить.
Я, кажется, уже упоминал, что моя мама обладает почти звериной интуицией. И я всегда этого побаивался. Ну, как волшебство какое. Ты, например, еще не успел сказать новость, а она уже все почувствовала. Особенно на неприятности чутье. Вот и в этот раз больше всего я боялся не того, что не смогу гладко соврать, а того, что это окажется бесполезным и она все равно обо всем догадается.
С отцом проще. Он давно решил, что я взрослый человек и не лез в мои дела. И даже если узнает, что у меня неприятности, просто скажет — ну, желаю тебе их преодолеть. И на этом все. Но с мамой такой номер не пройдет.
Было еще одно узкое место — они оба знали про Аню. И наверняка будут спрашивать когда мы собираемся в ЗАГС, раз уж я нашел работу.
И третий момент — у моей мамы было одно очень нехорошее качество характера (ну на мой вкус). Она совершенно не понимала слова «нет». То есть в ее лексиконе его не было. И я не знал, что буду делать, если, сообщив ей условия Андрея, я услышу — меня это не устраивает. Мне нужно, чтобы ты был там-то тогда-то и «нет» не принимается. Мне просто останется ответить, что меня там не будет, хоть она лоб об стену расшиби и это приведет к ругани и больше ни к чему. Тогда, я просто перестану звонить. Рискну только через годик. А она за это время всех достанет. «Ладно», — решил я, — «будем решать проблемы по мере их поступления».
Все это я обдумывал, пока джип нес меня в сторону дома. Хозяин как раз сегодня тоже запланировал вернуться в Москву. Так что все очень удачно сложилось. Теперь нужно, чтобы и разговор прошел удачно.
Возвращаться было странно. И самое странное, что это не было возвращением. Очень необычное чувство, как будто из одной реальности попадаешь в другую и начинаешь путаться где какая. Тебя перенесло в другую реальность, там ты прижился, стал другим и тут… хлоп! И ты попал обратно. Вот и сейчас, я стоял перед дверью, как будто не я, а кто-то совсем другой и с удивлением узнавал знакомые царапинки от ключей, коврик… Я понимал, что очень изменился за последние месяцы и мама просто не сможет не заметить эти изменения.
Моя охрана состояла из четырех человек. Двое поднялись со мной и двое остались около машины перед подъездом. Александр и еще один.
Я нажал кнопку звонка. Такой знакомый звук. А у меня ощущение, что прошло тысячелетие с тех пор, как я его слышал в последний раз. Мой Бог! Как же это все выдержать?
Мама резко распахнула дверь, видимо собираясь сразу на лестнице начать устраивать выволочку, но наткнулась взглядом на двух моих сопровождающих и не стала. Только сказала: «Заходи, дорогой»
Мои амбалы остались у двери, входить не стали.
— Как ты, дай на тебя посмотрю.
— Мам, ну раздеться-то дай. Налюбуешься еще.
Она помолчала, пока я снимал обувь и надевал свои тапки. Потом прошли в большую комнату. Я почти что усилием воли заставил себя сесть на диван. Боже! Как отвык!
— Привет, пап, — я махнул рукой отцу, — как вы тут, что нового?
— А ты бы появлялся почаще — знал бы что нового, — огрызнулась мама. Тем не менее, скандал мне устраивать похоже не собирались. Мама только пристально разглядывала меня и я чувствовал себя будто под микроскопом.
— У нас все хорошо. Даже странно, учитывая, что я чуть с ума не сошла, когда ты совсем исчез. Мне почему-то казалось, что я тебя больше и не увижу.
— Ну что ты мам, я ж позвонил тогда, все было в порядке. А потом мы просто уехали за бугор.
— Ну да, только я об этом узнала через десятые руки. Аня тоже с тобой ездила?
— Да, мам. И она там осталась учиться.
— Как учиться? Она ж закончила в этом году.
— Это бакалавриат был, а там — магистратура.
— Ох, что-то я ничего в этих новых системах не понимаю.
— Мать, ну ты чего не кормишь-то? Ни его, ни меня. Давай накрывать, — это отец встрял.
— Ну да, ну да, конечно, пошли на кухню.
Мама выскочила в коридор. Она всегда такая… стремительная.
А отец вдруг меня придержал и спрашивает:
— Ну-ка, а теперь правду. Что стряслось?
Вот тут я дар речи потерял. Он-то чего? Никогда не волновался, и вдруг…? Неужели все настолько очевидно?
— Сейчас, отец, — неуверенно ответил я, — И правда будет и не очень, но вас надеюсь все устроит и тогда все будет нормально. Хуже — если не устроит. Тогда все будет плохо. Я не собираюсь слишком врать, обещаю.
Такой ответ, похоже, его устроил, и он подтолкнул меня к кухне.
Я подумал, что, пожалуй, действительно, лучше будет рассказать как можно больше правды, избегая шокирующих подробностей.
За столом, однако разговор был в основном о родительских делах — работа, здоровье, дача — стандартный набор. Что-то рассказывали о двоюродных сестрах, которые должны были приехать через пару недель в Москву из Саратова. Я не очень слушал. Ну, слушал конечно, но в пол-уха. Очнулся я только, когда мама весьма категорично посмотрела на меня и заявила, что я должен их встретить и показать Москву, в которой они еще не были. Я, конечно, помнил этих сестер — по 19 лет обе, близняшки, дочери маминой сестры. Виделись мы редко, но созванивалась мама с ними постоянно.
Я посмотрел на маму и понял — вот сейчас и начнется:
— Не получится, мам.
— Что не получится? Ты не сможешь встретить? Но ведь сейчас ты в Москве. Какие могут быть проблемы? Приезжают они поздно вечером. Ты даже число не узнал, а уже в позу встал.
— Мам, не в позу. Меня не отпустят.
— Да кто тебя может не отпустить? Ночью-то! Кому ты ночью нужен?! — мама уже завелась.
— Постой, Кать. Славик, объясни, почему так? Мы не пытаемся давить и лезть в твою жизнь, но немного-то можно в жизни семьи участвовать?
Я не знал, что сказать. Прежний я не хотел бы нянькаться с этими девицами просто из принципа, но сейчас, дело было, как вы понимаете, совсем не в этом. Я начал говорить, тщательно подбирая слова.
— Мой… работодатель… требует постоянного моего присутствия… в любое время дня и ночи. Я на такое не просился, но меня не особо спрашивали. И я… сильно завишу от этого своего работодателя.
— Послушай, но Кирилл сказал, что работу тебе нашел Андрей, твой одноклассник бывший, разве не так? — спросила мама, — Я даже помню этого мальчика. Тихий такой…
— Да, все так. И теперь он — очень влиятельный человек. Он — один из самых богатых людей в стране. Самый молодой финансовый воротила, Андрей Николаевич Знаменский.
— Зна-мен-ский, — как эхо повторил отец, — это тот самый? Андрей — это он? Я не мог вспомнить фамилию твоего одноклассника. Как-то не догадался старые фотографии перебрать. Но, кажется, ты с Андреем в школе не очень хотел дружить. Или я ошибаюсь? Это не с ним?
— С ним, пап.
— Тогда, с чего он начал тебе помогать и какого лешего ты стал принимать его помощь? Или ты в долги влез?
— Нет, не в долги! — возмутился было я, но тут же стушевался, — Или в долги? Наверное, можно и так сформулировать. В любом случае, пап, сейчас уже не стоит вопрос почему и зачем. Сейчас есть некие условия, которые я не могу нарушать. Если нарушу — будет плохо.
— Да куда уж хуже!
— Поверь, есть куда. Я точно знаю.
— Черт! Я сразу поняла, что ты во что-то вляпался. Ты знаешь, что ты сильно изменился? Похудел очень? Чем ты там у него занимаешься?
— А вот об этом лучше вообще не заикаться даже, — я опустил голову. Я совсем не выдерживал напора, расклеивался на глазах.
Родители немного помолчали. Я за это время кое-как собрал себя в кучу. Потом отец, наконец, спросил:
— Ну и какие условия?
— Жесткие, пап. Я могу с вами встречаться раз в полгода. Никаких семейных посиделок, только с вами. Раз в месяц — звонок по телефону. Исключение составляют только особые обстоятельства, ЧП, какие-то крупные проблемы. Тогда вам придется звонить по определенному номеру, говорить им, что случилось, и они будут решать, выпускать меня или нет. И да, вам будут сообщать, если я куда-то уезжаю, дальше, чем Подмосковье.
По мере того, как я говорил, отец бледнел, а мама краснела, видимо от гнева.
— Ну и, сами понимаете, ухудшить такое положение дел очень даже можно. Есть куда.
— То есть мы можем вообще тебя больше не увидеть, если, например, обратимся с жалобой в милицию?
— Ты быстро схватываешь, отец. Так и есть. У Андрея достаточно влияния, чтобы закопать меня в темном переулке. А к нему даже с вопросами не придут.
— Это какой-то тюремный режим. И это в нормальной цивилизованной стране! Ну ты и влип. Тебе… очень тяжело?
— Сначала было плохо. Сейчас уже привык и даже больше — я не хотел бы что-то менять. Это совершенно честно. Я не кривлю душой.
Видимо здесь в моем голосе что-то такое проскользнуло, что мама удивленно подняла голову, подумала и спросила.
— И часто ты видишь самого Андрея.
Блин! Ну и как на это отвечать, чтоб она не догадалась?
— Да. Каждый день, — вроде ясно и четко. Но и без намеков.
— А ты … не … скажешь, почему с Аней расстался?
— Ну, она ж учиться там осталась. Не могла же она такой шанс упустить.
— Это Андрей ей помог с устройством, да? Она ведь не собиралась, а такие дела быстро не делаются, если по правилам.
Вот же блин. С этим допросом надо заканчивать. А то и так, слишком сообразительные родственники у меня.
— Мам, хватит. Что есть — то есть.
— Последний вопрос — вы ведь и после Аниной учебы вместе не будете, не так ли?
— Нет, — выдохнул я, понимая, что проиграл и откидываясь на подушку дивана.
— Понятно, — мама тоже откинулась. Я понял, что ей и правда практически все понятно. Я ожидал взрыва. Я ожидал слез и истерики после того как до нее, видимо, дошел весь ужас моего положения. И ничего. Мама сидела мрачная, видимо прокручивала в голове возможные свои действия. Но, похоже, варианты ей не нравились. Да уж. Я-то точно знаю, что обложен со всех сторон. С другой стороны — я испытывал облегчение. Получилось, хоть я и изворачивался как уж на сковородке, правду мама все-таки поняла. Если и не полностью, то почти. Подробности она знать, возможно, не захочет. Отцу потом объяснит, если он не все понял, но сейчас меня дергать больше не будет. Папа поднялся и каким-то преувеличенно веселым тоном заявил:
— Давай, чайку. У нас тортик есть.
Я выдохнул. Допроса больше не будет. Только хотелось бы получить от них обещание, что не будут вмешиваться и пытаться что-то предпринять.
Мы посидели за столом еще с час. За это время мама помрачнела еще больше. И уже где-то перед моим уходом ее прорвало:
— Я не знаю, как с этим справиться. Я, … мы же надеялись…
Господи, она сейчас заплачет. Я так их подвел! Конечно они надеялись. На нормальную семью, внуков, семейные праздники. А тут прихожу такой я и сообщаю, что вот хрен вам, меня пару раз в году будете видеть и хватит с вас. Нет, надо как-то с Андреем договариваться. Боже! Это бесполезно!
Но мама с собой справилась. Она сильная.
— Мам, я буду звонить. Как обещал, не реже. Даже если…
Я прикусил губу — черт, чуть не проговорился.
— В общем — в любом случае. И может быть, что-то будет меняться. Жизнь — она такая, ей свойственны изменения. Только я вас прошу, не делайте ничего, чтобы она не изменилась в худшую сторону, пожалуйста.
— А ты стал мягче, внимательней как-то, — уже перед самым моим уходом выдала мама.
Я чуть в обморок не упал. Вот это я точно Андрею передам.

========== Глава 51 ==========

Откат начался сразу, как только за спиной захлопнулась дверь квартиры. Я почувствовал, что мне нехорошо. Нет, не просто нехорошо, а просто ужасно. Я даже описать не могу это чувство. Ноги начали подгибаться, и я едва не упал. Меня подхватил охранник.
А потом, с каждым шагом, я почти наяву слышал как позади меня захлопываются двери и с лязгом закрываются на большие железные засовы.
Я покончил со своим свободным прошлым. Я не имел ничего в будущем, кроме бесправного тупого существования. И этот конец света я сам только что приблизил, добился его со всем своим старанием. Я подвел себя, подвел родителей. Я не сделал ничего, чтобы попытаться вырваться. Я ни секунды не боролся за свободу и ни единым словом не выразил свой протест. Ни сейчас, ни при парнях, когда они были в гостях я не показал, насколько мне хреново, насколько все во мне протестует против рабства. Я молча принял клеймо, я поклялся… И почему-то эта клятва была важна прежде всего для меня. За те сто шагов от двери родительской квартиры до джипа я успел прийти в ужас от сотворенного мной и возмутиться и впасть в отчаяние от собственного изуродованного мышления, которое заставило меня вести себя столь безвольно. Я, можно сказать, вспомнил себя.
В то же время, по мере приближения к машине все громче звучал в голове голос другого человека, того, который все время уговаривал меня уступить, помочь, признать власть Андрея и добиться полноценной жизни пройдя через страдания. Он шептал, потому что на фоне возмущенных воплей я не мог назвать это иначе, но шептал уверенно и настойчиво. Он шептал: «Это истерика. Ты справишься. Действия в лоб приведут к трагедии. Ты не настолько плохо относишься к Хозяину, чтобы провоцировать эту трагедию. Помнишь, что бывает, когда ты действуешь необдуманно, на эмоциях? Кто-то может пострадать. Может Андрей, может ты, может близкие тебе люди. Возьми себя в руки и тогда ты сможешь вновь обрести свою жизнь и сделать счастливыми себя и родителей, пусть даже и не с Аней, но построить свою жизнь».
Экскурс в прежнюю жизнь принес столько боли, что мне хотелось упасть прямо там, во дворе родного дома, в лужи на асфальте. Упасть, чтобы никогда больше не подняться. Останавливало подсознание, как я потом понял. Оно помнило, что окна нашей квартиры выходят во двор и родители могут увидеть, если я упаду. Что будет с ними? Пока я иду — есть надежда. Значит я буду идти — спокойно, даже самостоятельно. Что будет потом — неважно. Я чувствовал, что должен сдержаться и дойти до чертовой машины.
Меня довольно грубо втолкнули в джип, но мне было все равно, я едва не терял сознание. Видимо охрану о чем-то таком предупредили, потому что сразу, как я сел мне в руку сунули бутылку воды и какую-то таблетку. Кажется, Александр мне сказал:
— Андрей Николаевич предположил, что тебе может плохо стать после этой встречи. Выпей, не боись. И не смущайся. Тут все в курсе происходящего. Мы никуда не торопимся. Посиди, приди в себя.
Водитель и два охранника так и не сели в машину, а я, проглотив предложенную таблетку, сидел, тяжело дыша, и через какое-то время почувствовал, что отпускает. Но вместо этого давления в груди стала приходить какая-то слабость. Я понял, что сейчас, таки, разревусь, уткнулся головой в колени и последнее что смог из себя выдавить:
— Саша, пожалуйста, дайте мне 5 минут.
Услышал, как хлопнула дверь.
Я не мог помочь себе сам. Я никогда не смогу встать на ноги. Андрей вдавил меня в такие дебри, что по любому, я никогда уже не стану полноценным человеком. Что бы ни делал, как бы ни старался. Я всю свою жизнь бился с собственной слабостью. Сначала агрессивно, потом упорно. Я старался быть правильным и идти против всех. Перепробовал разные способы борьбы за место под солнцем. Но здесь не было мне места. Мое место где-то в выгребной яме. И любовь Андрея не спасает, а еще глубже загоняет в эту яму. Потому что он — извращенец и любит меня вот таким: опустившимся, безвольным, грязным и бессильным. Он сам признает, что его любовь меня погубила. И может быть даже как-то пытается сгладить последствия. Но отказаться от этого он не может, и не сделает этого. Вместо этого он предлагает — прими это, почувствуй себя в этой яме комфортно. Дикость, какая! Но самое странное, что временами мне это удается. И только вот такие экскурсии в прошлое выбивают из колеи, показывают мне мою сущность, показывают разницу между нормальным и моим существованиями. Я хочу вырваться. Или не хочу. Я не знаю. Дело не в том, что я хочу, а в том, что реально могу получить. Видимо, вот сейчас мне требуется не таблетка, а хорошая такая демонстрация силы. Только так я смогу снова воспринять то, что со мной происходит как нечто естественное, правильное и неизбежное.
Я приоткрыл дверь и прохрипел:
— Саш, надо ехать, если можно, побыстрее.
Они метнулись, конечно, не очень понимая, какой петух меня в попу клюнул.
— Через полчаса будем на месте — ответил Саша.
Меня начало колотить, и я спросил:
— Саш, телефон Андрея есть? — тот как-то странно на меня глянул. Вот же блин, — Извините, Андрея Николаевича.
— Да, конечно, — он набрал номер. — Тут с Вами хотят поговорить.
— Да, это я. Ты был прав, плохо, очень…. Да, то, что я тебе говорил…. Нет, там все нормально, просто я… не могу. Придумай что-нибудь. Мы будем минут через 20-25. Да, забыл…. Не совсем, но откат жуткий. Передаю.
Саша взял трубку, некоторое время туда подакал и нажал отбой.
А меня уже всерьез трясло, но Саша уже получил инструкции. Он одним движением скинул меня на пол джипа, ударил кулаком в живот так, что меня скрючило. Я попытался дернуться, но на шею встала Сашина нога. Ну, правильно, что я себе вообразил? Пока не бьют, героем себя чувствую, а как получил под дых — сразу в мозгах просветление.
Из джипа меня выволокли полупридушенным, и в этот раз мне уже было не до красот подъезда. Так, внешне-то трудно придраться, я на своих двоих вышел, но это только чтобы на камерах не светиться. Да и не было у меня уже желания сцены устраивать. Только если самому Андрею.
О, Господи, о чем я думаю! Самому Андрею еще меньше шансов что-то устроить.
В квартире с меня моментально сорвали всю одежду, только ошейник остался, и кинули в ноги вышедшему Андрею. На самом деле мне уже полегчало. Мнимое чувство свободы, которую я будто-бы мог обрести, закончилось и в сознании проснулось понимание истинного положения дел. И с чего я решил, что у меня была какая-то возможность вырваться от Хозяина, уже сейчас мне стало непонятно. Но за подобную наглость, конечно же, ждала расплата, и я покорно встал на четвереньки в ожидании приговора.
— Ты что там себе вообразил? Забыл что ты такое? Ты — отброс и о большем не мечтай. И то, что с тобой, таким дерьмом, возятся, это вообще непонятно. Это моя слабость необъяснимая. А раз тебе нужно регулярно напоминать твое место, то сейчас ты это самое напоминание и получишь.
Я вжался в пол, уже очень сильно сожалея, что позволил себе так развинтиться. Тем не менее, я понимал, что это необходимо. Я слишком легко перехожу из состояния «я дерьмо» в состояние «я звезда» и обратно. С этим надо что-то делать.
— За мной, — тихо скомандовал Андрей, и охранники поволокли меня в какое-то новое для меня помещение. Хозяйскую квартиру я практически не знал, но ее габариты меня впечатляли еще в прошлый приезд.
Комната совершенно пустая, если не считать батарей. Вот к ней-то меня Андрей и пристегнул: руки в наручниках, карабин на шее и карабин в нос — все это плотно притянуло мою голову к батарее. Между ног — распорка, чтобы не мог свести ноги вместе. Стою на коленях, выставив незащищенный зад. Что он решил? Как накажет? От перспективы уже сводит желудок. Но Андрей не дал мне долго гадать, просто со всего маху ударил ногой по яйцам. У меня от боли потемнело в глазах, и я заорал, срывая голос. Еще удар. Все — слезы, сопли и полное понимание моего положения. Начинал просить пощады, но получил еще один удар. Этот последний выбил меня из сознания, но через некоторое время пришел в себя.
— Осознал?
— Да, Г-господин, п-пожалуйста, н-не надо б-больше, Хозяин, о-о-ох.
Зубы стучат. Я пытаюсь отдышаться, унять боль, но как? Никак.
— Ты должен получить еще два удара, сильно. Потом будет просто порка. Понял?
— Понял, Боже! Не надо больше, Хозяин, пожалуйста — рыдания уже не столько от боли, сколько от предвкушения получить еще, — Простите, пожалуйста
Понимаю, что бесполезно, но упрашиваю, как могу. Позади тишина. Я уже начал надеяться на пощаду и тут…. А-а-ах! Искры из глаз, кричу, даже не пытаюсь сдержаться. Дышать тяжело. И через несколько секунд опять….
Прошло несколько минут, за которые я смог распробовать боль, прочувствовать ее каждой клеточкой. Все мое тело покрылось испариной и дрожало как в лихорадке. Или это был болевой шок? «Ну вот», — подумал про себя, всхлипывая, — «Попросил — получил.»
Наконец сзади начинаю слышать какие-то шевеления. Понимаю, что сейчас выпорет как сидорову козу, но это уже не так впечатляюще. Вот по яйцам — это сурово. До них теперь и дотронуться-то страшно.
Он бьет меня сам. Спокойно, размеренно нанося удары от которых по спине растекаются горячие волны. Эти волны смывают все мысли из головы и одновременно сплетаются в длинный огненный хвост самый кончик которого захватывает что-то внутри моего члена и тот оживает. И еще раз. И еще… Как хорошо! Я полностью переключаюсь на эти ощущения, дрожу от возбуждения. Хозяин напрягается ради меня, недостойного. Сейчас не могу сдержать слез, но потом буду благодарить, в ногах ползать. Зато у меня уже ни единой мысли про свободу и независимость. Думаю только о том. что вот сейчас… вот… вот… я хочу… могу.
Он бьет, пока я не кончаю — с криком, потеряв человеческий облик вою-плачу над собой, своей жизнью. Мне больно. И хорошо. И стыдно. Да, мне стыдно, что я получаю такое удовольствие, но так лучше, чем получать только страдания.
После порки Господин отстегнул меня от батареи. Он спокоен и сосредоточен. Переворачиваюсь на спину, хоть и больно, но хочу его видеть. Он не злится и меня это радует. Правда, я совершенно не уверен, что на этом все закончилось. Раздается телефонный звонок. Андрей ставит ногу мне на живот и не торопясь разговаривает, а потом набирает сам:
— Отключите телефон, Татьяна. Я больше никого не хочу сегодня слышать! Я занят. Все до понедельника…. Да, только его. Больше никаких звонков.
Господин долго смотрит на меня. Я уже успокоился и под его взглядом чувствую неловкость, что заставил его уделять себе внимание. Это недопустимое для раба поведение.
— Простите, Хозяин — глухо произношу я, — и, спасибо. Мне это было нужно.
Он кивает, присаживается рядом на корточки и потом нежно проводит рукой по волосам.
— Иди сюда, — он сел на колени рядом, приподнял мою голову и устроил себе на колени, — Не плачь, я не сержусь. Я знаю, что ты очень послушный. Просто для тебя это оказалось трудным испытанием. Но теперь уже все хорошо.
Я рыдал, уткнувшись ему в колени, даже не думал сдерживаться. Хозяин, мой, он с мной, он знает, что сказать, как сделать, чтобы успокоить эту невыносимую боль в душе. Да, теперь болят яйца, но это я переживу. Тем более он так нежно водит по ним рукой. Я таю и готов за Хозяина жизнь отдать, я принадлежу ему душой и мое сердце готово выпрыгнуть из груди от нежности, благодарности и… еще чего-то. Я совершенно не понимаю себя.
— Сейчас я отведу тебя на твое место. И попробуй что-нибудь вякнуть, — наигранно строго сообщает Хозяин.
Я покорно пополз за Хозяином, всхлипывая то ли от боли в паху, то ли от раздирающих душу чувств. Но, моему удивлению и радости не было конца, когда неожиданно он привел меня в собственную спальню. Окинув взглядом комнату, я глазам своим не поверил! Он сделал это! Он поставил клетку для меня прямо у себя в комнате. Откуда он узнал? Я ведь так и не сказал ему о той своей фантазии.
Я совершенно ошалело посмотрел на Хозяина. Стоял и как рыба, открывал и закрывал рот, не решаясь заговорить и в то же время, остро нуждаясь в объяснении.
— Ну, что ты хочешь сказать? А то у тебя вид какой-то… — спросил Хозяин.
— Не пойму, я что, во сне разговариваю? Откуда Вы про клетку узнали?
— Нет, вроде не разговариваешь. И не дай Бог. И о чем ты сейчас речь ведешь, я что-то не понимаю. Просто я решил держать тебя к себе поближе. Ну, вот такой у меня каприз.
Я замотал головой.
— Этого не может быть. Когда Вы в больнице лежали, я тогда с ума сходил, в клетке, там, в поместье. Вот тогда и подумал, хорошо бы Вы дома такую у себя в спальне установили. Ну, бред всякий в голову лез. Представлял, как Вы меня из этой клетки вытаскиваете ночью, для чего-нибудь…. Ну вот. Но я так Вам и не сказал. Все собирался…. А тут Вы …. Хозяин!
— То есть, ты о такой думал во Франции? Мне эта идея в больнице в голову и пришла. Видимо что-то у нас пересеклось тогда, биополя какие-нибудь. Ну, вот нифига я не суеверный, но это все-таки странно. Здорово. На самом деле, я рад, что тебе этого тоже хотелось. Но не приведи Господь, ночью храпеть будешь!
— Я не храплю, Хозяин. Но я совершенно не заслужил такого подарка.
— Дурак. Это мне подарок. А тебя я мучить буду.
— Это Ваше право и моя судьба, — я позволил себе улыбнуться. Пусть мучает. Я, кажется, совсем не против… Лишь бы рядом.
У меня камень с сердца свалился, но как же все болит!
Видимо это отразилось на моем лице.
— Больно? — нет, никакого сочувствия или сожаления, скорее интерес с налетом азарта.
— Да, Хозяин. Спасибо.
— Бог мой! Как меня это заводит! Интересно, я совсем тебе там все отбил?
Я выдохнул. Страшно находиться в руках у настоящего садиста, получающего такой кайф от твоей боли и со спортивным интересом исследующего твои покалеченные органы.
— Хозяин, только если решите меня кастрировать предупредите заранее, пожалуйста. Хотя я не уверен, что Вы еще не сделали этого.
— Да, это только врач скажет. Сейчас вызову, — он отошел к окну, звонить, а я попытался разглядеть повреждения. Ну, так, конечно, ничего не видно, все покраснело и болит — не дотронешься.
Странное спокойствие, скажете вы мне, при таких-то обстоятельствах. Но на самом деле я не был спокоен, просто смирился. Это тело мне больше не принадлежало, и я осознавал это в полной мере. Я отдал его. Совсем. Если бы я не пошел на это, мне было бы гораздо тяжелее пережить все, что с ним случилось за последнее время. И теперь это тело является как бы инструментом для воздействия на меня. С его помощью он может меня наказывать, мучить, а может, кстати, и вознаграждать. Вот как тогда, во Франции. Я тогда даже сам не понял, за что получил такое счастье. Просто Хозяину захотелось. А тело — проводник. Поломается — починит, если сочтет это необходимым. И да, наверное я не совсем уже нормален, раз могу думать о собственном теле так отстраненно.
Господин закончил разговор и загнал меня в новую клетку. В ней я мог стоять на коленях в полный рост и это, конечно, было очень удобно. На полу лежало традиционное одеяло, но совершенно новое. Подарок! Но в туалет и ванную меня надо выпускать. Может он не собирается меня целыми днями держать в клетке? Надо привыкать к новым реалиям.
Двери захлопнулись. Жизнь моя с того дня потекла довольно однообразно, превратилась в какой-то «день сурка». Мои дни отличались только моими же попытками не облажаться и заработать по возможности меньше наказаний. Хозяин, которому теперь приходилось в какой-то степени работать, почти все время снимал стресс с моей помощью. Он, конечно, понимал, что его действия, иногда ни в какие ворота не лезли. Но так ведь это по отношению к нормальным людям. За то, я чувствовал себя нужным. Иногда он пытался извиняться, но я обрывал эти попытки. Не перед кем. Он же не извиняется у стенки, когда с досады лупит по ней кулаком. Так что, нет, не надо. Я — вещь, которая может услаждать его слух воплями и его взор слезами, раз ему такое нужно. Для этого я и существую. Я дышу, ем, сплю — большего мне и не обещали. И большего я не жду. Стараюсь не ждать.

Конец первой части
Продолжение — https://ficbook.net/readfic/5261117

