***********************************************************************************************
Хроники Хогвартса: возвращение Тома
https://ficbook.net/readfic/5021725
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Фикрайтер 1929 (https://ficbook.net/authors/1803827)

Беты (редакторы): nastya.il96
Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер)Персонажи: Том/Гарри/Драко, Том/Джинни, Снейп/Моргана Блэк

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Драма, POV, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  101 страница
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Хорошие мальчики часто влюбляются в плохих. Поэтому не странно, что Гарри так быстро привязывается к Тому после возвращения последнего в Хогвартс. Вот только для Тома Гарри только послушная шлюшка, что готова исполнить любое желание своего господина, хотя со временем это кардинально меняется.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Очень интерестно, что вам нравится, а что нет.

========== Часть 1 ==========

Как странно и неприятно быть зависимым от других, но всё же приходится. Из-за этого я веду не очень хорошую жизнь в доме своих тёти и дяди вот уже 19 лет. Хорошо, что в шестнадцать меня приняли в Хогвартс. Говорят, раньше всех принимали с одиннадцати. Когда услышал это, пожалел, что меня не забрали раньше, но всё же взрослая жизнь так хороша, хотя директор заставляет жить меня по многим правилам, уверяя, что так надо ради того, чтобы Волдеморт не добрался до меня. Говорит, что я слишком ценный для того, чтобы умереть.

 — Я умею за себя постоять! — уверил милого старичка я.

 — Посмотрим, — сказал директор, устало взглянув на меня.

Наверное, мужчине приходилось выслушивать много таких бредней изо дня в день из-за общения с молодыми людьми. Они же слишком дерзкие. И я тогда был, но всё так закрутилось с тем Квирреллом. Тогда я впервые ощутил присутствие Волдеморта очень близко. А мой шрам горел, словно от пламени.

 — Я же говорил, — потом поучительно молвил директор.

А я согласился, ведь правда получил сильные ожоги на руках. Да и башка чуть не взорвалась. Но я всё же держался. Ради себя, своих друзей. Мне очень понравилось то, что наконец-то оказался дома, но всё же должен был ехать назад летом, чтобы защита держалась. Конечно, я понимаю, что это значит, что трус, что прячусь, но всё же мне хочется прятаться, потому что близость Волдеморта меня пугает, хотя Дамблдор говорит, что я должен быть сильным, чтобы однажды победить Темного Лорда. Мне рассказывают каким он был подонком, что именно из-за него я лишился семьи и поэтому мне хочется убить Волдеморта. Но всё же я не уверен, что смогу выстоять из-за непонятной боли в голове, ведь шрам постоянно вспыхивает возле него. Я понимаю, что директор хочет, чтобы я видел в нем мировое зло, но, в первую очередь, он убийца моих родителей. Я хочу отплатить ему, но убить… не смогу… никогда. Потому что слишком добрый для этого, потому что не смогу. Это я знал в шестнадцать.

А на втором курсе понял, что смогу защитить своих. Смогу, если им будут угрожать, потому что уничтожил Тома. Хотя, если подумать, он не был человеком, а только неудачным воспоминанием шестикурсника.

В восемнадцать я в очередной раз расширил свою семью благодаря Сириусу.

Теперь мне уже девятнадцать. Конечно, Дурсли только терпят меня ради золота, что подбрасывает им директор. Конечно, можно и запугать, но всё же лучше подкупить, хотя им всего мало. А мне как-то наплевать. Я с замиранием сердца жду, когда наступит миг ехать назад, а тем временем немного подрабатываю то тут, то там. Потому что сидеть дома нету сил. Там я украду в Снейпа сонное зелье и буду себе тихонечко отдыхать ото всех: особенно от Тома, что засел в моих снах. Он постоянно стоит на берегу красивого озера, кормя лебедей хлебом, и обвиняет меня в том, что я его убил.

— Ты не настоящий, — уверил я, впервые увидев его.

Тогда Том поднял с земли камешек и бросил в меня, попав в грудь. Место удара сильно заболело и я проснулся, но боль не унялась. Тогда я впервые понял, что мой сон очень реальный. И начал убегать, ища разные способы: пытался пить зелья, но ничего не помогало, носить амулеты, но они тоже ничего не давали потому, что Том твердил, что я убил его.

— Я только уничтожил дневник.

— Это было моё тело, — уверил парень, заставляя меня мучатся во время каждого сна. Наверное, поэтому я начал понемногу верить в то, что правда что-то виноват парню, мол, избавил его от жизни-воспоминания, но всё же жизни, а теперь брюнет остается в моих снах. Не хотелось бы мне такой участи потому, что я хороший мальчик, а не Лорд Тьмы.

— Тогда прости, — искренне попросил, надеясь, что он уйдет, но парень всё равно остался.

А я смирился и начал вместе с ним кормить лебедей. Странно всё же это, зато теперь я высыпаюсь и голова больше не болит, а то ходил словно пьяный.

========== Часть 2 ==========

Эта жизнь меня не очень устраивает, хотя дядя и тетя перестроили мой чулан. Потому там теперь очень просторно. Наверное, они и пустили бы меня в комнату наверх, если бы я соизволил... или заплатил пару сотен галеонов. Но я не собираюсь унижаться перед этими ничтожествами, поэтому тихо страдаю в своем чулане.

Там ночь наступает быстрее, особенно после изнурительной работы в мини-маркете. Дадли насмехается надо мной, пытаясь пристыдить, потому что учится на юриста и скоро станет хорошим профессионалом. А я то — неудачник, но мне всё равно, ведь работа не для выживания, а ради того, чтобы убить время.

Тетя всем говорит, что я учусь в Дублине на психолога, и соседи ей верят, но всё же насмехаются надо мной, потому что считают, что я -  паршивый психолог, если не отправили на практику по назначению, в отличия от Дадли. Кузен как раз работает помощником местного прокурора.

— Да, я не отличник, — отвечаю, не скрывая этого.

Хотя мне и не надо быть отличником, а только пережить очередное ужасное лето. Наверное, из-за этого я пропускаю мимо ушей всё, что мне говорят, а скорее засыпаю. Падаю на пружинистую кровать. Все же кровать мне нормальную не смогли поставить. Может смастерить её собственными руками? Хотя я, кроме палочки, ничем махать не умею, к сожалению, а так хочется научиться.

Вот с этими мыслями засыпаю. И хотя бы там мастерю для себя красивую кровать молотком, но даже во сне вижу, как разбиваю себе пальцы, а дядя и тетя ржут. Их лица кружатся перед моими глазами, заставляя плакать, хочется вырваться, но я не могу. Сам не могу. Поэтому умоляю кого-то помочь мне.

— Хорошо! — отвечает знакомым голосом Том.

Тогда его руки берут меня за плечи и вытаскивают на сказочную полянку на берегу озера, заставляя меня ахнуть от восхищения. Но все же меня напрягает, что он везде за мной ходит.

— Чего тебе надо? — спрашиваю, все же осмелившись вырваться. Но, как вижу, он и не держит, а лишь ухмыляется.

— Немного развлечься, — признается парень и смотрит на меня слишком требовательно. Пока я не понимаю, при чем здесь я. — Показать, тугодум? — с вызовом бросает парень.

Это звучит слишком вызывающе, как впрочем всегда, потому что я вижу этот сон каждую ночь, после того, как убил Тома. Наверное, это мое наказание, но я его выдержу, хотя не очень приятно смотреть на него уже второй год подряд. Мы всегда стоим на этой сказочной полянке и Том говорит, что хочет немного развлечься, но мне всегда удается проснуться раньше того, как он покажет, что это значит. Но сегодня я не успеваю, потому что мне слишком нужно выспаться, и парень, притягивая меня к себе, жестоко целует, чего-то добавляя свои зубы, поэтому разрывает губу до крови.

— Перестань! — испугано вскрикиваю, когда понимаю, что не вырвусь из его хватки.

— А на что ты готов ради этого? — интересуется парень, распуская руки.

Теперь он прижимает меня к себе правой рукой, а левую запускает под футболку, заставляя мое сердце дрожать, словно шальное, потому что я понимаю, что на этом ничего не закончится. Наверное, он сделает ещё что-то, от чего мне будет гадко, и я больше никогда не смогу принимать поцелуи и ласки.

— На всё! — признаюсь.

— Настолько, что даже готов видеть меня в мире среди живых?— интересуется он.

Но я молчу, понимая, что это может очень плохо кончится. Жаль, что рядом нет директора. Он бы мне помог, он бы меня защитил, но сейчас я остался один на один с этим дьяволом во плоти. Что же мне делать? Не знаю. Зато он очень больно сдавливает мой сосок, заставляя меня ощутить какое-то странное возбуждение, хотя так не должно быть. От боли я даже кричу и плачу.

— Твои слёзы приятные на вкус, — хвалит Том, слизывая их, и ещё сильнее сдавливает сосок, заставляя меня на всё согласиться. Только тогда Том отпускает и с радостной улыбкой на лице растворяется в воздухе - а я просыпаюсь с привкусом крови на губах и заплаканным лицом, и понимаю, что что-то не так. Хотя бы потому, что я больше не в чулане, а в красивой комнате с мраморными полами...

========== Часть 3 ==========

Где я? Не понимаю. Но уверен, что ничего хорошего в этом нет потому, что ты никогда не окажешься в чужом для тебя месте просто так. Всё же ничего просто так не бывает и скорее всего в этом замешан Волдеморт. Наверное, он где-то рядом и скоро набросится на меня, но тогда бы я почувствовал его, а так ничего. Только лежу на шелковых простынях, не понимая, что это: сон или реальность. Может, я ещё сплю? Может ещё можно что-то изменить? И я изменю.

Я дергаю себя за пальчик, чтобы понять, что происходит, но проснуться не выходит. И тогда понимаю, что жестоко попал.

Или же просто пока не удается проснутся, а потом ещё будет шанс? Даже не знаю, что думать. Просто хочется понять, что происходит.

Может станет легче, когда ко мне кто-то войдет? Хотя бы буду знать, на что рассчитывать. Моё сердце сжимается от боли, потому что за дверью слышатся звуки шагов, а мой шрам вспыхивает словно след от клейма, заставляя меня стонать. Наверное, со стороны это может выглядеть весьма безумно, но всё же мне не приятно. Самому очень страшно. Потому что он уже входит и это вовсе не Том и не профессор, что носил лицо своего хозяина, а Волдеморт.

Его кожа неестественного цвета, да и глаза чего-то горят адским пламенем.

— Гарри Поттер, — протягивает он с таким наслаждением, словно я мышка, а он огромный питон.

Меня бесит, когда он так говорит, потому что я помню своё имя. Зачем его постоянно повторять? Разве что он сам недоумок.

— Ну, ты это зря подумал, — заверяет мужчина.

А я с удивлением тащусь на него, не понимая, как тот сумел это узнать. Мысли мои прочел? Ну, тот может, но это так неприятно, да, и от боли я мало что вижу и мне сложно думать.

— Ты убьёшь меня? — как-то без страха спрашиваю, хотя и понимаю, что мужчина будет перед тем меня очень жестоко пытать.

Так хочется нащупать свою палочку, но не могу, потому что она упала на траву возле озера во сне.

— Да, Том постарался, — хвалится он.

Но я не сдаюсь. Можно же и так сопротивляться.

— Такими маленькими ручками? Интересно будет на это взглянуть, — признается Лорд.

И подходит ещё ближе, заставляя меня ощущать намного больше боли. А, когда он прижимает палочку ко лбу, кажется, что вот-вот сердце разорвется от боли, но тело не спешит умирать.

— Тебе рано. Пропустишь все веселье, — уверяет Лорд, заставляя мое сердце замирать от ужаса в ожидание того, что должно случиться.

Наверное, я от того никогда не убегу, но что это будет.

— Тебе не за чем знать, но увидишь. Думаю, тебе понравится! — сквозь неприятную улыбку выжимает из себя он, а сам произносит какое-то заклинание, используя мою кровь: она поднимается вверх по палочке, пачкая пальцы мучителя, пока я познаю от этой пытки ещё одну грань боли. Из-за этого кажется, что боль никуда не уйдет, опустившись на всю жизнь на моей душе тяжелой печатью, а ведь так и будет, но после окончания заклинания я ощущаю только опустошение и на глаза накатывает мрак.

========== Часть 4 ==========

Я опять просыпаюсь, но всё же боюсь открывать глаза, потому что передо мной может стоять Волдеморт. Тот, кто меня не знает, может подумать, что я боюсь его, но это вовсе не так. Не боюсь, а остерегаюсь, да и презираю. Мне больше всего хочется пронзить ему сердце раз и навсегда прекратив страдания всех, чьи жизни он отравляет. Но боль в шраме не позволяет. Я буквально каждый раз ору от неё, мечтая о смерти, когда она слишком сильная. О Боже, что же мне делать? Наверное, открыть глаза. Всё же потихоньку боль проходит. Подожду ещё немного и, вообще, прекратит о себе напоминать.

Поэтому отваживаюсь и что же вижу? Возле меня сидит Рон, стряхивая свои рыжие волосы на бок.

— Ты проснулся! — радуется друг, словно маленькое дитя.

— Да, а что? — не совсем понимаю, чего вызвал в него такую реакцию.

— Давно не виделись, — отвечает он.

А я тем временем оглядываюсь по сторонам, пытаясь понять, где я. Оказывается дома, но почему?

— Какой сегодня день? — спрашиваю друга.

— Воскресение.

— А число?

— Четвертое сентября, — грустно отвечает Рон потому, что завтра идти в школу. — А ты вижу до сих пор не отошел после падения с метлы! Жаль, ведь наш новый однокурсник выставляется вечером. Он сам племянник директора.

— Да, ты что? — с сарказмом бросаю, начиная понимать, что здесь произошло. Похоже Волдеморт изменил реальность, но узнать бы для чего. — А его случайно не Том зовут?

— Да, Том. А как ты догадался? — спрашивает Рон.

— Да, так. Имя очень популярное не то, что Драко какой-то, — ехидничаю дальше, а Рону очень нравится, поэтому он ржет, чуть не давясь слюной.

— Он тоже шутник. Хочешь познакомится? — спрашивает Рон.

— Да, разумеется, — отвечаю, собираясь играть вот эту клоунаду, пока Том всё не отменит. А я уверен, что заставлю всё переделать. К тому же он и есть убийца моих родителей, поэтому мне его не жаль.

Рон говорит, что тот заучка отправился в библиотеку.

— Может, сам сходишь туда, а то у меня аллергия на то место, — признается парень.

А я не сопротивляюсь потому, что мне этого и надо: поговорить с ним наедине.

Я выхожу с комнаты в темных джинсах и серой футболке, жалея, что сегодня никого нет, потому что большинство гуляют, пока светит солнышко. Мне тоже надо к ним: к Рону, Гермионе, Джинни, Фреду и Джорджу, но я должен кое-что решить. Так и объясняю Фреду, встречая его у выхода с общежития.

— Но куда ты?

— Хочу познакомится с новеньким, — признаюсь ему.

— Зачем тебе этот заучка? — печально спрашивает Фред потому, что знает, что с ним намного лучше, но я же не могу всего объяснить.

Только умоляю меня дождаться.

— Ну, смотри у меня. А то нужно обсудить квиддич. Этого года победители турнира получат премию: десять тысяч галеонов каждый, а лучшие игроки могут попасть в профессиональные команды. Это наш шанс. Нельзя проиграть. Мажоры-слизеринцы могут себе позволить сами оплатить всё, что захотят, а мы должны выиграть, поэтому прошу помоги нам, а то без ловца ничего не выйдет.

— Постараюсь!

Мне уже не терпится узнать о турнире, что придумал Волдеморт. Никогда Хогвартсу так не везло на спонсоров, а тут такое. Да, ещё этот ботан-племянник директора нарисовался, но я всё выясню. Не спроста же опускаюсь вниз в библиотеку, но за спиной слышу настолько неприятный голос:

— Мистер Поттер!

Приходится остановится. А это же Снейп. Он только делает, что целый год ищет к чему придраться, но я всё же готов держать удар, поэтому разворачиваюсь к нему лицом и спрашиваю, натягивая приятную улыбку:

— Да, профессор Снейп!

— Минус десять балов с Гриффиндора! — валит он свое любимое, хотя я не понимаю, за что он меня так не любит.

— За что? — спрашиваю.

— За ваш внешний вид, — отвечает мужчина, бросая на меня взгляд полный презрения.

— А что с ним не так? Я имею полное право с третьего курса ходить не в школьной форме.

— Но вы обязаны выглядеть прилично! — настаивает Снейп, доводя меня до ручки.

Чувствую ещё немного и я взорвусь. Приходится прикусить язык, чтобы не ляпнуть что-то не то, но всё же не уверен, что это поможет.

— У меня всё нормально с внешним видом. Если вам хочется кого-то унизить, то идите к своим воспитанницам: они ходят в мини и красятся словно шлюхи! — бросаю ему в лицо.

А потом смотрю в победным видом. Мол, съел?! Да? Хотя не заметно, потому что брюнет с черными глазами даже не краснеет, а только снимает ещё десять очков.

— Да за что? — удивляюсь.

— Ещё минус десять! — говорит очень спокойно он, заставляя меня мучатся, ведь так скоро ни одного балла не останется, да и не будет чего снимать. Наверное, МакГонагалл убьет меня за то, что у нас не просто нет кристаллов, а нет со значением «минус». Такого ещё не было никогда, но на прощание я свободно бросаю:

— Можете снимать баллы сколько вам угодно, но знайте, что я всё равно наберу достаточно баллов для того, чтобы победить. И вы это тоже хорошо знаете, профессор Снейп, — вот и пристаете к людям!

Как хорошо, что наконец-то я могу вот так легко выговариваться. Хотя, учитывая то, что уже четвёртый курс, это смешно. Хотя меня интересует, что же я скажу в лицо этому мудаку через год? Может так и скажу? Кто знает? Главное, чтобы Волдеморт нас всех не убил, а для этого надо приструнить Тома.

Он как раз читает книгу в библиотеке. На парне красивый черный костюм, что прикрывает белую рубашку, а под шеей слишком туго, на мой взгляд, затянут галстук с раскраской Гриффиндора.

— Что это всё значит? — спрашиваю его, подходя достаточно близко для того, чтобы нас не услышали, но всё же шрам сразу вспыхивает, заставляя меня упасть на стул возле парня.

— А как же поздороваться? — спрашивает он очень невинно.

— Нет с кем. Да, и что это за фарс? — спрашиваю я, косясь на галстук.

— Это значит, что я в Гриффиндоре, как и полагается родственнику великого Дамблдора. А ещё сплю с вами в одной комнате потому, что меня распределили, а тебя что-то не устраивает?

— Представь себе! — уверяю его, пока никто не обращает внимания на мой припадок потому, что я часто так делаю. Снейп, вообще, думает, что симулирую. Хочется доказать, что нет, но не получается, да, и это не самое главное, поэтому я спрашиваю что это всё значит, а Том очень быстро отвечает.

— Как что? Заклинание, что создало реальность, в какой Волдеморт победит. В ней никто не знает Тома, а сразу только Волдеморта, поэтому твой милейший директор тебе никогда не поверит, если придешь жаловаться. Хотя ты можешь остановить всё, уничтожив меня — главный ключ. Тогда время пойдет своим чередом, — отвечает Том очень спокойно, потому что знает, что я никогда не подниму на кого-то руку, хотя Тома может убить кто-то другой. — Нет, только ты, — уверяет Том.

— То есть другие тебя не убьют? — спрашиваю с удивлением.

— Убьют — я смертен, но только смерть от твоей руки остановит заклинание, — уверяет Том, заставляя почувствовать меня бессильным потому, что не смогу пролить чью-либо кровь. Одно дело видеть, как по пальцам бегут темные чернила, а другое, когда они окрашиваются в алую кровь. Нет, я никогда не позволю себе пролить её, даже, если мой шрам горит огнем в присутствии Тома. Не так сильно, как возле Лорда, но всё же неприятно, если это будет длится постоянно, но я выдержу, потому что сильный.

========== Часть 5 ==========

Даже не верится, что я снова дома. Правда, больше всего мне хочется вернуться в Слизерин, снова окунувшись с головой в котел невероятных страстей, которые могут подарить мне исключительно общежития чистокровных. Конечно, у полукровок печальная участь, но только не у меня, потому что я сумел завоевать авторитет, хотя это было очень нелегко. Помню, что Ричард  возненавидел меня с первого взгляда, только заметив, что я умнее его, да и заклинания получаются намного лучше. 

- Перестань выделываться, - пристал он ко мне сразу после отбоя.

- Я и не думал, - ответил тогда, но ничего решить так и не удались. 

Да, я не любил, когда меня унижали, или пренебрегали мною, но всё же мог это пережить. Я все же привык с детства, что никто, кроме змей со мной не общается, поэтому не ожидал, что здесь будет иначе. Даже удивился, когда Ричард не решил меня избить со своими дружками, а он ведь мог из-за своего огромного телосложения. Из-за него, да и из-за денег парня взяли в команду. Играл он так себе: редко забивал. Взяли парня только из-за того, что Малфой  всегда играли в Квиддич и были капитанами команды, поэтому эту традицию нельзя было прерывать, даже если у одно с них росли руки не с того места. Поэтому Абрахам Малфой буквально купил место капитана своему сыну, но наедине не забывал отругать из-за того, что приходится столько тратить для того, чтобы сохранить репутацию имени, а блондин с серыми глазами только опускал голову и поддакивал, понимая, что иначе не получит очередной подонок. Конечно, Ричард получал очень много карманных денег за свой приличный образ в глазах других чародейских семей. 

- Разве так приятно жить? - интересовался у него, хотя тот не собирался со мной разговаривать, но я всё равно не уходил, пока не получал ответ.

- Меня всё устраивает. Отец лучше знает, что нужно его детям, - уверил Ричард, но я всё же не понял. - И не поймешь, - победно бросил блондин.

Он был настолько напыщен, словно победил злейшего врага, что я даже рассмеялся, сильно задевая парня. Честно говоря, меня вовсе не интересовало сколько у него денег, связей и привлекательности (последней было хоть отбавляй потому, что всё девушки засматривались, и не только из-за того, что он был одним из самых завидных женихов. Об этом свидетельствовало то, что Ричарду приделали внимание девушки с других факультетов. На их бы он никогда не женился потому, что отец четко дал понять, что нельзя не просто портить чистоту крови, а даже не желательно общаться с девушками не со своей среды, потому что они, хотя и богатые, но всё же какие-то низкие. Им никогда не понять ценностей истинных чистокровных, если так охотно дружат со всякими грязнокровками и даже рожают от их детей).

Я хорошо понимал, что тоже принадлежу к нечистокровным, поэтому меня не считали за человека. Представляю, что бы сделали в Слизерине с грязнокровкой. Наверное, четвертовали?! Или же сожгли на костре. На меня же пугались нападать потому, что я часто натравливал на обидчиков змей или же использовал темную магию, чтобы закрыть им рты. Конечно, это не прибавило мне друзей на первых порах, но всё же понемногу от меня отвязались, позволив тихонечко изучать магию, поэтому я отдавал всё свободное время на учебу, не заводя друзей или девушек потому, что у меня не было наперед переплаченного будущего. А ещё я желал, чтобы не было и в других, ведь неравенство совсем не честное. Не буду отрицать, что ко мне не тянулись студенты с других факультетов. Тянулись, но они для меня казались слишком бесхребетными и миролюбивыми созданиями, поэтому мне было с ними скучно. Чего-то бежали к директору или воспитателю вместо того, чтобы самим решать свои проблемы, как поступали слизеринцы. Они могли поплакать, но всё же не о каждой проблеме расскажешь, особенно, если за неё могут бросить в Азкабан. 

Вообще, до четвертого курса я уже приспособился и даже начал искать приспособления для того, чтобы изменить этот мир. Многим чистокровным эта идея пришлась по душе, даже Ричарду, но всё же он пугался водится с нами, чтобы не потерять денежки папы, а я и радовался, потому что оставался очень близко с Дашкою Малфой - сестрой Ричарда, что была младше меня на год. 

Она как и брат была высокая, но хрупкая, имела серые глаза, но они не были холодными и равнодушными. Кажется, это был единственный человек, что благосклонно относился ко мне в Слизерине, потому что она больше всех заводилась не только, когда я толкал речи, но даже, просто когда смотрела на меня, поэтому я подумал, что смогу потанцевать с ней. Понимал, что нужно заработать на красивый наряд и вкалывай все каникулы в книжной лавке на аллеи Диагон, пока не скопил нужную сумму, а потом подошел к ней и пригласил, но Дафна рассмеялась мне в лицо.

- Чтобы я с тобой? - пренебрежительно взглянув на меня, ответила девушка.

Тогда её волшебный голосок превратился в нечто-то ужасное, заставляя меня ощутить себя тараканом, которого сейчас раздавят.

- Как хочешь, Слизеринская Королева! - ехидно фыркнул я и удалился, пока слезы не полились перед другими.

Не мог я позволить себе вот так унизится. И не мог я ошибиться в её чувствах к себе потому, что четко слышал, как девушка думала о том, что любит меня. Или же просто нарочно так подумала, чтобы разыграть, подразнить? Тогда я хотел обо всём расспросить и дождался её на месте наших собраний. Дафна пришла в платье с золотой парчи, постав передо мной во всей красе, как всегда приветливо улыбаясь.

- Что там было? - спросил бесило я, чего-то не отваживаясь подвести на девушку взгляд, потому что она могла сказать, что всё кончено, ведь наши ночи для неё ничего не значат, а скоро выйдет замуж на того, кого выберет отец, как полагается приличной девушке после окончания учебы. А потом станет хорошей матерью, воспитывая детей, как полагается, а я даже не смогу с ней увидеться потому, что Ричард ели меня терпел уже шестой год. Особенно парню не нравлюсь, что я стал старостой школы.

Помню, как он пришел ко мне в комнату в первый день учебы на шестом курсе и пытался вырвать у меня значок, но тогда получил немой Круциатус. Я думал, он будет орать словно резаный, но Ричард только тихонько стонал и плакал, как будто уже привыкший к таким мучениям. Мне только оставалось гадать, кто с ним такое делал. Даже спросил.

- Не твое собачье дело, полукровка! - ответил слишком дерзко парень для того, чтобы не получить от меня ещё один заряд. 

Вот такими были наши отношения. Конечно, он бы никогда не позвал меня к себе в свой дом. Хотя всякое могло быть, но я тогда думал только о Дафне. Она была очень красивая, а её рука легла мне на щеку.

- Ты же знаешь, что я люблю, но никто не должен знать о том, что мы вместе, иначе отец никогда не простит. 

- Если ты будешь говорить так дальше - тогда останешься папиной дочкой до конца жизни. Разве тебе приятно, что тобой управляют папа, брат, а со временем станет приказывать муж? - спросил я.

А она уверила, что, конечно, нет, но всё же нужно подождать.

- Пока не родишь десятерых детей? - спросил я.

- Нет, пока мы не проверим, как действует Василиск. Ты используешь его на кому-то, кто постоянно хнычет и ничего не значит в этой жизни, а потом мы убьем моего отца.

- А без этого никак? - спросил я, поражаюсь решимости любимой. 

- Никак. Он никогда не оставит нас в покое, - уверила Дафна, оставив мне только согласится. Знал, что моя душа разорвется на части во время убийства, но всё же так хотелось заполучить собственное счастье. Наконец-то иметь собственный дом, жену, детей. А главное любимую жену. Тогда не захочется изменять. Вот чего я хотел. И всё получилось. Первокурсница умерла от ужаса, а Дафна была на седьмом небе от счастья, а я вместе с ней, но всё же я больше не мог убивать потому, что было слишком больно из-за совести, ведь я уничтожил чьи-то надежды и желания.

- А как же я? - кричала от отчаянья Дафна, понимая, что её скоро выдадут замуж. 

- Мы можем сбежать, - уверил я.

- Нет, отец везде найдет нас, - ответила девушка.

В тот вечер я услышал очень много неприятных слов в свой адрес, мол, я вовсе не мужчина потому, что не могу отстоять свое. 

- Паинька! - бросил в ответ и растворился во тьме, больше не в силах это слушать. 

Казалось, что бывают дела поважнее, потому что надо было готовится к зачетам, да и думать о работе, а не маяться ерундой. Но всё же на следующее утро я искал её в прихожей на месте возле камина. Казалось, что передается и вернется, но словно под землю провалилась. 

- Где твоя сестра? - спросил тогда Ричарда, поймав его в раздевалке.

- Отправилась домой, как и полагается делать невесте перед свадьбой. 

- Что? - не поверил своим ушам.

- Что слышал! - ответил Ричард, бросив на меня снисходительный взгляд. - Я недавно узнал о ваших отношениях и решил это прекратить.

- Ты все рассказал своему отцу? - с ужасом в глазах спросил, понимая, кто на самом деле питает блондина за каждый позор.

- Конечно, не мог же я позволить моей сестре выйти за тебя и опозорить всех нас. Потом каждый будет смеяться надо мной, - признался Ричард, заставляй меня презирать его ещё больше.

Я даже в первый раз съездил кому-то по роже, оставляя на ней огромный след.

- Совсем спятил? - выпятил на меня свои удивленные глаза парень.

- Нет, это ты, вообще, поехал. Ты готов отдать сестру замуж за того, кто её вовсе не любил лишь бы, чтобы не опозорится? Готов терпеть то, что он будет её изменять, избивать, когда вздумается, а она будет плакать в подушку из-за такого мужа? - не верилось мне.

- Конечно, да, - легко согласился Ричард. - Что угодно лучше, чем быть с тобой в одной лодке, - уверил он. 

А я не мог этого понять. Я еле сдержался, чтобы снова не ударить парня, хотя он заслуживал всех пинков мира, а через три месяца я узнал, что Дафна покончила с собой, а Ричард появился на занятиях с порезанным лицом. 

- Что с тобой? - беспокоились девушки и преподы.

Но парень держал молчание. Кажется, у него был шок. Только потом наедине попросил спрятать труп. Я не спросил чей, потому что уже прочел в мыслях, что его отец убил Дафну, узнав, что дочь забеременела не от чистокровного, а потом сымитировал самоубийство, а ему и поверили.

- Зря я открыл рот, - молвил он. 

А я мало слышал Ричарда потому, что уже не мог сдержать слез: умерла единственная девушка, что любил и её убили без малейшего сожаления. При том убил тот, на кого я побоялся поднять руку, а я же мог уничтожить мужчину и уберечь мою девочку, а ещё нашего ребенка. Я мог, но не отважился, поэтому остался ни с чем, но тогда понял, что не нужно никого жалеть, а стоит действовать, не смотря на крики, мольбы и унижения, потому что ради тебя никто не пойдет на уступки. 

Но теперь у меня открылось другое дыхание. Кажется мне намного легче, хотя я только ключик к этой реальности. К сожалению, мне придется каждую полночь встречаться со своей мрачной копией, что потеряла не только любимую, но и себя на целых 19 лет и только теперь обрела тело. Наверное, трудно без тела. Я хотя и был воспоминанием, но всё же мог ходить и чувствовать. Сначала, как он, но за долгие годы боль унялась и я больше никого не виню. Вот только считаю секунды к полночи, стоя у заброшенном коридоре, ожидая пока он перенесет меня в свой роскошный особняк, о котором оба мечтали с детства, но только он получил, а я снова вернулся в Хогвартс и уверен, не просто так. 

========== Часть 6 ==========

Я жду пока Волдеморт меня не позовет и даже не верю, что это делаю, потому что никогда не думал, что стану его марионеткой и что именно от мужчины будет зависеть моя жизнь. Он — чудовище, а я — его красивая копия, но не наоборот, потому что вся сила в руках Волдеморта. Всё же мне только 21 год, а Волдеморт уже давно сумел стать отличным убийцей, а я до сих пор страдаю из-за крови на руках, что осталась после той плаксы. Как её звали? Не помню и не запоминал тогда. Я только выбрал жертву, на которую мне указала Дафна. Кажется, девушка как-то не так посмотрела на мою любимую и она решила отомстить, но в особенный образ. Вот бы мне узнать об этом раньше, но нет же. Я оставался во тьме, пока всё не произошло, а затем моя душа разбилась и я понял, что больше никогда не смогу убить.

«Зря!», — врывается ураганом в мои мысли Волдеморт.

А затем отрывает от пола и переносит к себе домой. Я опять стою в той золотой комнате, что и вчера. Она впечатляет меня, заставляя здесь остаться, вот только понимаю, что сделанная не для меня, но всё же я хвалю Волдеморта за настолько шикарное убранство.

— Кого-то убил? — сразу догадываюсь о причине появления особняка.

— Чего убил? — спрашивает он, выпячивая свои синие, как у меня глаза, заставляя содрогнутся от того, что кажется будто заглядываю в собственную душу и захлебываюсь в ней.

— Для тебя это так просто.

— Да, и я уничтожу тебя, если посмеешь меня ослушаться, — уверяет он, заставляя меня вздрогнуть, потому что больше всего не хочу умирать.

Я хочу жить и наслаждаться больше всего на свете, хотя понимаю, что за это придется заплатить очень много.

— Я сделаю всё как надо, — отвечаю.

— Надеюсь, что так и будет! — бросает мне он и прикасается холодными пальцами к моей щеке, заставляя от того сильно дрожать. И даже ощущать странное возбуждения. — У тебя красивое личико, поэтому я тебя оставил, потому что хочу, чтобы ты приворожил Гарри, а потом растоптал его.

— Разве не проще его убить? — сразу спрашиваю, удивленно выпячивая взгляд на Темного Лорда.

В золоте комнаты мужчина кажется неотразим настолько, что мне хочется его, но я то знаю, что Темный Лорд не трахнет сам себя, а я не стану умолять сделать это из-за гордости, поэтом придется потом приласкать себя самому.

— У тебя для этого есть Гарри… — подкидывает мне идейку.

И через миг я опять стою в том же коридоре уже немного за полночь. Надо возвращаться в Гриффиндор, чтобы совращать Гарри. Как мне это сделать? Я же никогда не обращал внимания парня на себя, хотя попробовать будет весьма забавно. Поэтому я, конечно, не только займусь этим, но и постараюсь ощутить наслаждение. Вот только с чего начать? Вести себя с ним, как с девочкой, или же как-то иначе? Не знаю. Но всё же уже весьма забавно.

Вот так, возвращаясь в комнату, я себе размышляю, а где-то рядом слышу очень знакомый голос.

— Отпустите меня, мисс, а то мой отец, как приедет, то вам всем не поздоровится!

Этот голос очень напоминает голос Ричарда Малфоя в юности, но я же понимаю, что вернуть и Ричарда Темный Лорд не мог. К тому же, Ричард уже давно вырос, постарел и возглавляет министерство, поэтому это может быть его родственник, но только не Ричард. Хотя все же мне нужно убедится, поэтому я разворачиваюсь и вижу, что это правда не Ричард, а какой-то беловолосый юноша с теми самими холодными от злобы серыми глазами. У всех Малфоев такие и такими останутся, я точно знаю. Даже у Дафны они были такими и не всегда во время поцелуев я видел огонь, в каком так нуждался.

— Мистер Драко Малфой, я не мисс, а заместитель директора, к тому же, уважаемый профессор, поэтому за такое обращение вы с вашими друзьями будете наказаны!

— А мы то за что? Он язык распускает, а мы должны расплачиваться? — выступает высокий брюнет в кожаной одежде и накрашенными черным лаком ногтями. Кажется, косит под какого-то неформала. Даже не знаю под какого потому, что меня вовсе не интересуют причуды людей, но всё же выделяется.

— Мистер Нотт, вы опять оделись вызывающе! — теперь начинает вычитывать недовольного МакГонагалл.

— Ну, с третьего курса можно носить что угодно, если при том что-то указывает на то, где учишься. У меня есть золотой перстень с эмблемой Слизирина, поэтому никаких претензий вы не имеете права ко мне предъявлять! Понятно?! — грубо спрашивает брюнет, пока темноволосая девушку среднего роста, что стоит за им, пытается успокоит, что-то шепча на ушко. Её прямые волосы прикрываю лоб и шею, а дальше тянется легкое синее платье под цвет глаз девушки, что заканчивается на серединке бедра, а на шее весит амулет с эмблемой Слизерина.

— Амелия, это не твое дело! — уверяет Нотт, грубо отталкивая её, заставляя меня закипать, потому что я вижу в ней то, что всегда ценил у девушках: чистоту и душевный огонь. Если подойду ближе, она испепелит, хотя кажется мягкой, ибо всё заставляют быть мягкой, но, если помочь раскрыться, всё окажется иначе. Я же уверен, что синеглазая лучше всех их вместе взятых потому, что она притягивает к себе. Настолько, что я не могу оторвать от девушки глаз. Хочется, чтобы заметила, но увы нет, но я то знаю, что всё будет по-моему. Мне же нужен маленький приз, если придется кончить рожи Поттеру, поэтому не унываю, а только собираюсь перед грядущей битвой и шагаю вперед.

— Добрый вечер! — говорю приятным тоном, привлекая внимание всех.

Вижу, как Минерва пугается потому, что обидеть племянника её любовника не очень то хорошо.

— Добрый! — отвечает она.

— Теперь же женщина носится со мной больше, как с Гарри, уверяя, что никому нельзя меня обижать, хотя я могу сам за себя постоять.

— Тебе что-то нужно, дорогой? — спрашивает женщина.

— Разумеется, — отвечаю очень уверенно. — Хочу, чтобы вы оставили в покое моих друзей.

— Твои кого? — не верит она.

— Друзей, — повторяю, наслаждаясь той пыткой, что дарю женщине потому, что она не лучше относится к слизеринцам, чем Снейп.

Собственно, она всегда относилась к ним, словно к отбросам, вещая всё плохое, что случалось, поэтому большинство слизеринцев начало её презирать и молится, чтобы пришел вот такой декан, как Снейп, — вот и получили. Но всё равно гриффиндорка смеет жаловаться на слизеринцев. Вот это да, а всё из-за того, что её отверг кто-то с Блэков! Чего было обижаться, если она сразу сказал, что у него невеста, но нет же: думала кого-то уведет. К тому же была не самой худшей кандидатурой: чистокровной и богатой. Только вот не слизеринкой, поэтом Блэку не позволили на ней женится, хотя хотел парень, но думаю, что это и лучше потому, что сегодня у нас не было бы настолько пикантного декана, как Снейп.

— Разве я не могу дружить с слизеринцами? — возмущенно спрашиваю.

— Можешь. Твой дядя будет в восторге от того, что ты сумел преодолеть вражду! — отвечает примирительно женщина и быстро уходит.

А я выслушиваю кучу благодарности от Малфоя и его друзей.

— Не люблю, когда обижают лучших! — отвечаю, заставляя Драко улыбнутся.

Блондину слишком льстит то, что на него обратил внимание сам племянник директора. Кажется, это золотой билет во все концы до выпускного, но всё же видно, что не очень доверяет потому, что я могу быть подосланным. Особенно об этом размышляют Крэбб и Гойл. Нотту плевать, Панси тоже. Она только смотрит на меня словно на новую куколку потому, что у меня красивое личико. Мне это льстит, но всё же хочется, чтобы строила глазки именно Амелия, но она не смотрит на меня и, кажется, хорошо защищает свои мысли от всех присутствующих потому, что это только её территория. Конечно, я бы смог сломать защиту, но делать девушке больно очень не хочется, поэтому я потом как-то попытаюсь её разговорить для того, чтобы влюбить в себя. И впервые в жизни танцевать на балу с чистокровной при всех на виду. Целовать её и обнимать, пока не стукнет полуночи, а потом делать что-то ещё, при тому наконец-то с легкой душой. Вот чего я хочу. И с Амелией у меня получится, но только нельзя спешить. У меня же так много времени у окончанию семестра: целых четыре месяца.

— Тогда пойдем с нами! — зовет Драко.

Он хочет, чтобы я был рядом, как трофей, но впервые замечаю, что Амелию мое присутствие раздражает. Вот только почему? Кто знает. Она сплошная загадка. Хотя от этой девочки ничего не зависит, хотя могло бы, потому что я вижу насколько сильная духом, но чего-то скрывается.

— Пошли! — отвечаю.

— Нет, стойте! — кричит Амелия.

— Ты чего? — удивляется Панси, потому что подруга никогда ни в чем не отказывает: от того она и лучшая, а здесь начинает качать свои права. Что это такое может быть? Непорядок.

— С нами не гуляют чужаки.

— Он не чужак, Дензирвал! — быстро урывает её Драко.

Он делает это очень резко и жестоко, заставляя девушку вздрогнуть, но всё же она говорит дальше:

— Я серьезно. Вдруг этот субъект подосланный дядей, чтобы что-то разузнать? А? Дамби хорошо известно, что у всёх хотя бы кто-то в семье был пожирателем. Мои тоже были и уже давно скончались за решеткой, а ваши сумели откупится. Может он попробует доказать, что они опять взялись за старое? — предполагает Амелия.

Теперь я точно понимаю, что она словно огонь. Может сжечь любого, кто подойдет слишком близко, но всё же чего-то боится показывать свою истинную сущность. Наверное, тоже выйдет замуж, когда заставит папа. Или он уже обручил девочку с самого рождения, как это делается, чтобы не потерять кандидата. Интересно кто же станет женихом одного из самых известных аврорских родов? Вот уж загадка на миллион.

Пока они спорят за меня, я пытаюсь разгадать, а потом, когда надоедает это слушать, говорю, что готов на всё, чтобы доказать, что не тряпка, как гриффиндорцы.

— Тогда хорошо! — счастливо улыбается Драко.

И делает знак рукой своим громилам. Уважать этих людей нельзя, да и самого Малфоя тоже. Уверен, что в случаи чего парень не сможет за себя постоять, зато он умеет находит выгодных людей. В некоторой степени это сила. А ещё умеет поддерживать беседы, а мы мило разговариваем полчаса, пока парни не притягивают Джинни Уизли. Кажется, на неё лежит заклинание слепоты потому, что глаза стоят на месте словно в куклы.

С мыслей Драко узнаю, что девушка и не слышит нас, а так же не сможет кричать.

— И что я должен делать? — спрашиваю Драко.

— Используй Круцио, — выходит наперед Амелия именно в тот момент, когда Драко хочется просто посмотреть на это.

Он невероятно рад из-за того, что именно Уизли попалась в руки дружков, а я, племянник директора, буду пытать её. Вот так подарочек в началу нового учебного года.

— Уже струсил? — спрашивает она, пока на лице выходит блаженная улыбка.

Девушка по-настоящему живет, заставляя всех смотреть на неё, хотя платье не очень дорогое, потому что, как думает Панси, брюнетка часто их пачкает и из-за этого немного жаль портить дорогую ткань. Вот Паркинсон — умничка потому, что умеет быть очень аккуратной, ибо на зеленом платье нету пятнышка, а на шеи и запястьях весят золотые браслеты. Именно они блестят, притягивая к себе, но не Панси. Девушка — какая-то блеклая, поэтому окрашивает себя драгоценностями, а вот Амелия красивая и так. Она очень похожая на Беллу, но всё же чего-то не хватает: может самостоятельности? Не знаю.

— Видимо струсил… — позволяю насмехаться надо мной, чтобы увидеть эту красивую улыбку, хотя с другой стороны мне трудно поднять палочку на Джинни: она мне тоже нравится. Да, не яркая. Зато добрая. У меня никогда такой не было. Сегодня на улице, когда споткнулся и всё вылетело в сумки, помогла собрать, не подозревая кто я.

— Меня зовут Джинни, — представилась, неуклюже улыбнувшись, как улыбаются к мальчикам, что понравились.

— Том, — ответил я, спокойно проговаривая свое имя, больше никуда не убегая от него. После того, как мы с Волдемортом разделились, я его принимаю. Наверное, это он не любит человеческое имя и хочет какое-то непонятное для всех: людей, полукровок и чистокровных, потому что до сих пор не нашел себя, ну, а для меня это нормально. Потому что я только юноша, племянник директора школа, а в которой учусь.

«И это всё дал тебе я!» — напоминает он, заставляя меня размышлять о том или спит когда-нибудь, особенно теперь, когда наконец-то имеет тело. Конечно, я получаю очень резкий ответ, мол, меня это не касается, и я должен выстрелить, если хочу оставаться в этой реальности.

«Хорошо», — с невероятным страданием отвечаю.

И с моего горла вылетает то странное слово:

— Круцио!

Вижу, что Джинни больно потому, что она извивается словно шальная, но всё же не останавливаюсь, пока не теряет сознание. Мне жаль девочку, но иначе нельзя.

Кажется, Амелия не ожидала, что я осмелюсь, хотя другие не сомневались, зная сплетни о темном прошлом старичка Дамби, как здесь его называют слизеринцы. Но я смог и теперь буду наслаждаться банкетом. Вот только куда меня поведут? Интересно. Потому что я никогда не знал ничего, кроме учебников, а теперь с таким то родственничком моментально стаю «золотым мальчиком», которому можно всё.

========== Часть 7 ==========

Всегда было интересно, как отдыхают крутые слизеринцы. В свое время мне было не до этого, хотя мог унижаться, чтобы приняли в свои лавы, но я не захотел позволять им собою управлять, поэтому погрузился в себя, думаю только об учебе и понемногу находя тех, кто меня поддерживал. О, да, в Слизерине их было очень много. Правда, ли я хотел уничтожать нечистокровных? Вовсе нет. Я только хотел занять место, что казалось моим по праву, но честно заполучить его я не мог. Вот и приходилось повторять до бесконечности с первого курса, пока не поверил в то, что так и должно быть. Но всё же мы просто сидели и болтали, пока мне хотелось получить очень много богатства, но всё же теперь я это всё имею. И что же? Я наконец-то доволен. 

- Куда мы пойдем? - спрашиваю Драко.

Но он не отвечает, а молча ведет меня за собой спускаясь на первый этаж. А затем стучит в темную стенку десять раз по изображению змеи, как бы оживляя её своим теплом.

- Кто это? - спрашивает она шипящим голосом.

- Драко Малфой с друзьями.

- Какой факультет? - шипит, утомляя Драко потому, что так каждый раз. Кажется, что горгулья могла его и запомнить, но он не понимает, что не самый главный в этом мире.

- Слизерин.

- Пароль... - дальше говорит она.

- Поттер - лох! - с улыбкой на лице произносит парень.

И в стенке образуется широкий проход, что ведет нас в необъятный зал со столиками и танцполами. Этот зал окрашен у эмблематику разных факультетов, но именно здесь всё объединяется так, что кажется будто иначе не может быть. И Хогвартс по-настоящему единый.

- Что это за место? - спрашиваю я с восхищением рассматривая его.

- Больше всего меня поражают крошечные феи, что разносить еду и напитки, а также крутят музыку и следят за поддержанием освещения. Они словно сошли с кадров мультиков, даря свои улыбки и голоса колокольчики, что весьма увлекает. А ещё мне нравится кожаный диван с коричневой оббивкой, на которой я сажусь, оказываясь возле Драко. Малфой чего-т хочет быть рядом. А возле него крутится Панси, чтобы не дай Бог не упустить столь видного жениха. Их отношения, как и отношения большинства чистокровных слизеринцев, - это только игра на показ, чтобы всё думали, что всё хорошо и завидовали, хотя на самом деле в их сердцах ничего нет. Хотя бывают исключения. Вот Амелия. Она садится напротив с Нотом, Крабои и Гойлом, забиваясь в куточек, как и я и смотрит на меня словно волчица, в какой отбирают её деток, сильно привлекая этим меня потому, что хочется разгадать её, да и, в конце концов, взять. 

Рядом я чую звон колокольчиков и вижу, что к нам подлетает фея с фиолетовыми волосами.

- Всём как обычно! - говорит Малфой.

Но фея не умолкает, глядя на меня. Эта крошка подлетает очень близко и смотрит, пытаясь прочитать мысли, что им очень хорошо удается, а затем быстро улетает поняв, что я хочу получить то же самое. 

- Они столь милые, - замечаю.

- Да, Том. Очень, - отзывается Драко. - Они очень успокаивают после бредней преподов, особенно Трелони и Хагрида. Мог бы - никогда не ходил на их пары, но директор очень любит их, хотя таких ник чем надо хоть в три шеи, а не держать их здесь из-за жалости.

Кажется, парень хочет сказать что-то ещё, но останавливается, пугаясь взболтнуть что-то лишне, но я её подбадриваю.

- Я и сам не понимаю, зачем их держать, - честно признаюсь.

- А разве ты не поддерживаешь во всем дядю? - спрашивает Амелия, до сих пор бросая на меня гневный взгляд.

Кажется, Драко не нравится такое поведение девушки, но всё же она готова идти против местного короля, потому что её что-то не нравится. Или же я не так всё понимаю? Без чтения мыслей немного трудно сказать с уверенностью, поэтому просто наблюдаю дальше за тем, как Нот дергает её за руку, пытаясь подсказать, что надо прекратить, если хочет дальше ходить с ними, но Амелию уже не унять, потому что я, как замечает Панси, очень плохо влияют на брюнетку, хотя мне кажется, что это вовсе наоборот.

- Нет. Кое-что мне в нем не нравится, - загадочно говорю.

- А именно? - настаивает на том, чтобы уточнил Амелия.

- То как сорит деньгами на ненужные вещи, называя их благодетельностью. Понимаю, что нужно поддерживать моральный облик, но мне кажется, что мой дядя слишком увлекается, особенно в том, что касается Гарри Поттера. Старик постоянно говорит о нем, поэтому мне кажется, что я из нас двоих именно он ближайший родственник Албуса Дамблдора! - наиграно возмущаюсь, невероятно утешая Драко потому, что именно это ему от меня и нужно. Такой игрок на доске, к тому же пешка в руках, потому что иначе в Малфоя не бывает.

- Бедолага! - жалеет меня Драко.

Он говорит что-то ещё, но я не слышу потому, что феи приносят нам очень хорошее вино на красивом фарфоровом подносе и не удаляются, пока не разливают его, хотя я понимаю, что эти крошки всегда неподалеку. Собственно они работают за золото. Чего же им прохлаждаться? Чем больше работы - тем выше оплата, а клиентам хорошо от того, что сумели отдохнуть, как нам. Особенно Драко, потому что он ложит свою белую головушку на ноги невесты, чтобы дальше смотреть на меня.

- Не повезло тебе из-за того, что ты не попал к нам, - жалеет меня дальше Драко.

- Так я сейчас с вами, - уверяю.

А Малфой соглашается, всё жалуясь на Поттера, а я только попиваю вино, наслаждаясь этим полусладким вкусом. Мне так хорошо в элитой. Наверное, потому что я и сам элита. Племянник директора не может быть никем, куда бы он не попал, потому что от него многое зависит. Как хорошо, что Волдеморт уготовил мне именно такую роль, потому что в этом мире меня пытаются развлечь верхушка Слизерина, хотя мне немного скучно потому, что Драко только ноет о том, какой Поттер плохой и что его нужно как следует проучить, а я слушаю это час, делая вид, что мне не всё равно, хотя так и есть, ведь мне не всё равно, а затем иду танцевать под современную  и очень приятную музыку, прямо возле нашего. Это не очень удачная мысль потому, что он находится на втором этаже, да ещё Драко, напившись, лезет на стол. Конечно, он не разобьется, но кто-то обязательно выпрыгнет на перила балкона, что ограждает наше уютное местечко от столиков обычных учеников, что платят медью или серебром. 

Ещё немного и Драко начнет медленно раздеваться. Как не странно, но я замечаю для себя, что этот парень меня заводит. Наверное, так действует вино, но всё же понимаю, что он отказался бы его потрогать, но перед тем надо чем-то закрыть рот, чтобы много не болтал, а то мелет всякую чушь. Да, и Амелия меня возбуждает своим танцем с Нотом, а мне хочется, чтобы девушка была только моей. Это очень просто в Слизерине. Достаточно сказать Драко и Нот отходит подальше, чтобы не потерять эту компанию, а Амелия кружится в моих руках. 

- Распустишь их - и я тебя прибью! - уверяет она. шепча мне на ушко с довольным видом потому, что Малфой хочет видеть нас счастливыми. Ему очень нужен племянник директора возле себя, а никто не смеет перечить потому, что он здесь местный король, а я - новый фаворит, поэтому получу всё, что пожелаю. Вот сейчас кручусь в ритме танго с Амелией, пока феи напевают нужную музыку именно нам, а Панси аплодирует стоя, понимая, что так сможет угодить будущему мужу. 

- Подружка, давай! - кричит за исхудавшую до костей блондинку выпитый алкоголь.

И Амелия кружится со мной в ритме того танца, что хочу. Думаю, мы станем ближе. Потому что танцы делают людей не такими безразличными друг другу. Вот и между нами постепенно пропадает неприязнь, потому что мы движемся словно одно тело, пытаясь уловить ритм друг друга, чтобы получить как можно больше удовольствия. Вот это настоящая магия, хотя она быстро кончается. Тогда я вижу, что глаза Амелии вновь тухнут.

- Чего ты так со мной? - всё же спрашиваю, очень нежно прижимая напоследок к себе, вовсе не обращая внимания на то, что Нотт умирает от желания меня убить.

- А с тобой не должны всё хорошо обращаться только из-за того, что ты племянник директора! - отвечает она, наконец-то заводя разговор, и тогда я начинаю новый танец, как подобает мужчине. На этот раз румба. Мы опять движемся, пока на нас всё смотрят с восхищением и завистью, как Панси, потому что она так не умеет, но всё же держит возле себя самого завидного жениха Слизерина! Вот это удача. А мне всё же смешно читать её мысли, потому что они словно в маленькой девочки.

- Я и не жду этого от тебя.

- Но всё же пользуешься своим положениям, чтобы заполучить меня, - бесило отвечает Амелия, даже не пытаясь перехватить инициативу, потому что Драко это не понравится, но всё же вижу, что хочет именно этого. 

- Ты мне понравилась с первого взгляда - уверяю её.

- А ты мне спротивился в первого взгляда! - отвечает девушка, но я понимаю, что что-то здесь не так, хотя спорить не собираюсь.

- Ладно, вижу, что завоевать тебя не получится, но всё же я попытаюсь.

- Тогда вставай в очередь: моей сердце давно занято.

- Можно ещё на тебе женится, - как бы в шутку отвечаю.

- Тоже опоздал. Отец об этом позаботился.

- Неужели он не отдаст тебя мне?

- Нет, есть женихи получше племянника Дамблдора.

- И кто же это? - интересуюсь, понимая, что точно не Нот из-за его связей с Пожирателями. Он ещё не в их лавах, но понимаю, что вскоре Волдеморт затянет, чтобы заполучит ещё одного верного союзника, каким был дядя Теодора. 

- Гарри Поттер! - отвечает девушка, вводя меня в ступор. 

Я даже спотыкаюсь из-за ошеломленности потому, что то, что мне действительно нужно принадлежит другим и это меня очень сильно бесит. Хочется уничтожить всех, кто смеет владеть Амелией, кроме меня, поэтому чувствую невероятную ярость с Гарри и хочется сделать ему больно, поэтому готов корчить из себя любимую пешку в руках Малфоя.

========== Часть 8 ==========

Я целую ночь пил, танцевал, отдыхал, а потом снова всё по новой. К счастью, не потерял контроль над собой, а ведь так хотелось обладать Эшли, не смотря на то, что мы всё будем на глазах. Мне было всё равно, что будут говорить. С такими то деньгами. На самом деле, чем больше денег, тем больше людей хотят с тобой общаться. И это чертовски здорово, но всё же как-то надо идти на пары, или же не идти? Ещё не решил, хотя спокойно дохожу до своей спальни где-то в пять ночи и вижу, что всё спят. Рон громко храпит, Невилл пускает слюни, Дин только что пукнул очень неприятным запахом, заставляя меня гадать о том, что такое неприятное кушал на ужин, или же на завтрак, если только теперь оно опускается вниз. Только Гарри спит словно маленький ангелочек, на первый взгляд не издавая ни единого звука. Кажется, словно он восковая куколка. Именно моя куколка, хотя, с другой стороны, он доказывает, что человек, но для меня это не так, потому что Волдеморт отдал, как игрушку, поэтому я смело подхожу к Гарри, пока у висках пульсирует от выпитого вина, и, наклонившись над парнем, нежно провожу пальцем по щеке, но кажется парень не замечает этого, а жаль, потому что меня нельзя игнорировать. 

Сегодня я только делаю, что подсказывает мне вино, а оно хочет, чтобы я овладел этим невинным ангелом. Поэтому целую в губы, наслаждаясь приятным ароматом, что идет с его маленького ротика. Кажется, это запах пасты, или же аромат девственности? Кажется, у неё яблочный привкус, что меня невероятно заводит настолько, что я сбрасываю одеяло на пол и стягиваю с него белые пижамные штаны с изображениями заек. А затем трусы. Я мало, что вижу, но всё же это подливает масла в огонь моих ощущений, поэтому моим пальцам приятно лапать ангелочка в том сокровенном месте, проникая в него все глубже, потому что глаза видят, как Гарри сладко стонет от наслаждения, заставляя меня думать, что он вовсе не спит, хотя похоже, что так оно и есть, а это очень здорово, потому что я вхожу в него совсем без сопротивления и трахаю сколько хочу, пока не кончаю, а Гарри сквозь сон тянет меня на себя и целует в губы. Мой ангел запихивает язык в рот, заводя его за щеку и сам возбуждается, а мне от этого так приятно потому, что с куколкой будет интересно играть, пока папочка не накажет её переломить пополам, а то со скромными что-то скучно, ибо каждый раз придется брать силой. А этот так вонзает свои ногти мне в спину, что, наверное, поцарапал её в кровь, если бы не я не был одет, зато я отвечаю болезненным шлепком по попе, от которого Гарри стонет мне в рот, всё еще ловя мой горячий язык и слегка покусывая его зубами. 

========== Часть 9 ==========

Больше всего я рад из-за того, что наконец-то вернулся домой у свой родной Хогвартс. Конечно, многие меня не понимают. Например, Гермиона, потому что её комфортно с родителями, при том очень богатыми родителями. Видно. как она на протяжении вечера, что мы проводим все вместе с Уизли, грустит по ним.

— Я тоже скучаю по своим, — сразу признаюсь.

И тогда Гермиона нежно кладет свою руку на мое плечо, понимая, что не надо было этого говорить, потому что своих она сможет увидеть на зимних каникулах, а я уже никогда.

— Это жизнь, старик! — пытается подбодрить меня и Рон — парень, что имеет самую счастливую семью в мире. Да, они не богатые, в отличия от меня, но всё же имеют друг друга у себя и всегда пытаются решать все сообща, поэтому любая проблема автоматически перестает казаться очень сложной и за это я их всех люблю. А ещё благодарен от всей души за то, что приняли меня в свою огромную семью. Конечно, завтра Драко опять будет напрягать меня, пытаясь отомстить за то, что на первом курсе я отверг его дружбу, а я, наверное, опять буду не обращать внимания, потому что лучше всего не обращать внимания на подобные оскорбления, как постоянно подсказывает Гермиона, хотя Рон кривится потому, что ему больше всего хочется избить Драко Малфоя, заставив того рыдать словно девчонка.

— Лучше не стоит, а то ещё отчислят, — пытается навести на путь истинный рыжего Гермиона, всегда давая очень мудрые советы.

Она мне очень сильно нравится тем, что никогда не поддается на колкие уловки слизернских сучек — именно так я называю всех девушек, что там учатся, в мыслях, хотя в глаза отношусь с огромным уважением, потому что женщина в мести хуже мужчины, а ещё если у неё месячные или не удается обручится с кем хочется.

— Нас прикроет Дамблдор, — дальше подбивает меня Рон, словно маленький чертенок.

Но я не подаюсь потому, что у меня есть голова на плечах. Конечно, директор меня защитит от всего, но всё же не стоит зарываться с сыном Пожирателя смерти, потому что он ни перед чем не остановится. Наверное, со временем тоже пойдет той самой дорожкой, что и Люциус, став одним с лучших слуг Волдеморта, если до сих пор не посвятил себя Темному Лорду: именно так называют убийцу моих родителей его приспешники. Не понимаю, как можно быть настолько отвратными, чтобы разделить его взгляды. Из-за этого я часто желаю смерти им всем и даже плачу, сидя у камина, от мыслей об этом. Гермиона и Рон не замечают, что я грустный потому, что слишком сильно спорят, находя в этом свое наслаждение. Эти двое сорятся словно кошка из собакой, заставляя меня подумать, что влюблены, но ещё не показывают этого. Или же ещё не осознали, но всё их поведение меня подбадривает и я засыпаю, немного успокоившись, хотя перед тем ещё час плачу из-за собственной беспомощности из-за того, что я не могу разобраться с Волдемортом. Даже не отважусь убить его, если судьба подбросит мне шанс, потому что моя душа не выдержит такого.

Знаю, что именно сон может подарить успокоение, но плохие мысли не позволяют расслабится, хотя мне очень нужно выспаться перед началом нового учебного года. К сожалению, собраться не удается, поэтому всю ночь я пребываю словно в бреду, постоянно видя наглое лицо Волдеморта. Мне кажется, что он стоит надо мной и говорит, что я никогда не возьму верх. Мне хочется сказать, что это не так, но в горле пересыхает, а мое тело оказывается вовсе скованным, да, ещё болит шрам и вскоре начинает кровоточит. От этой боли взрывается голова, заставляя меня чувствовать себя никем. И на это есть все основания потому, что сон — не мой!..

Где-то только в пять утра я наконец-то ощущаю, что он уходит, улетев, словно дементор, хотя шрам немного побаливает. Может то спит Том на койке у окна. Через минуту я ощущаю очень приятное прикосновение пальцев к моей щеке, а дальше очень нежный поцелуй у губы. Наверное, он мне снится, но всё же такой приятный, что я решаюсь ответить, ели-ели посасывая губы партнера. В мое тело понемногу возвращается жизненная сила, поэтому я начинаю яснее мыслить и ощущать, а я чувствую, как с меня стягивают одеяло, а дальше раздевают, полностью обнажив. В комнате очень тепло, поэтому мне не холодно, но всё же вдруг понимаю, что это вовсе не сон, потому что ощущения очень реальны, но открывать глаза не осмеливаюсь, а то, вдруг, от меня станут требовать очень много. Пусть всё будет так, хотя немного я догадываюсь, кто ко мне пристает, засовывая один палец мне в попу на всю длину. Он легко проникает туда потому, что Том хорошенько его смазал, наверное пососав. Через минуту туда проникает ещё один палец, а дальше еще. Тогда я чувствую несильный дискомфорт и начинаю постанывать, пугаясь кого-то разбудить. Что тогда обо мне подумают парни? Они станут презирать меня. И, наверное, отвернутся, поэтому лучше потерпеть, пока мои ноги разводят в разные стороны и прижимают к животу, а затем что-то огромное проникает в меня очень глубоко. Тогда приходится прикусить губу, чтобы не крикнуть, но всё же я протяжно стону от боли, полученной от этих ощущений, хотя мне нужно успокоится, и ни в коем случаи выдать, что не спал, а то Том надо мной ещё больше надругается, поэтому я сильнее прижмуриваюсь, поворачивая голову в сторону. Мне кажется, что внутри движется огромный нож, что разрывает на части, хотя вместе с этим он заставляет ощущать наслаждение. Хотя ещё очень мало, ведь боль всё перечеркивает. Видно, что Том не хотел проявлять ко мне заботу, потому что я только его игрушка. Или же быть грубым парня заставило выпитое им вино? Кто знает!.. Но все же это его не оправдывает потому, что мне очень больно. Правда, нежные поцелуи, какими он всыпает мои плечи и щеки.

— Тише, не плачь, малыш! — успокаивает меня насильник, заставляя приниматься к нему ещё большей теплотой. Конечно, я понимаю, кто лежит на мне, но всё же вот такие жесты заставляют не так сердится, потому что он всё-таки обо мне заботится. К тому же я привык к Тому, пока он приходил ко мне каждую ночь, теперь мне даже странно на его месте видеть Волдеморта. Не очень приятная замена, но я всё вынесу даже эту сильную боль между ног.

К счастью, она прекращается, когда после всего Том чем-то смазывает меня там, а сам, слышу по шагам, ложится на свою кровать в чем есть перед тем, не забыв одеть и укрыть меня. Кажется, Том тоже хотел, чтобы я ни о чем не узнал. Но почему? И не спросишь, да и сам не расскажет, но всё же понимаю, что должен помыться, чтобы на мне не осталось разных следов. Кажется и насиловал, но из-за приятных прикосновений я понял, что мне это нравится. Вот бы только ничего не болело при этом и мне было бы вообще очень приятно. Конечно, внутренний голос подсказывает, что я шлюха, если позволил приблизится к себе такой дряни, да ещё позволил это полюбить. Он же не намного лучше Волдеморта, но всё же очень быстро отгоняю эти мысли.

========== Часть 10 ==========

Я так люблю, когда начинаются занятия, потому что учится мне очень нравится, хотя не всем это по душе. А жаль. Они так много теряют, хотя это не докажешь, потому что вижу, что какие-то не совсем адекватные, хотя в очень дорогой одежде, особенно слизеринцы. Кажется, что раньше сильно выпили, хотя этого нельзя делать, как мне кажется. Даже Драко Малфой уже не кажется настолько привлекательным с темными мешками под глазами. Я внимательно рассматриваю их на перемене, пока мы ждем Снейпа, вдыхая грибок, каким покрытые стены подземелья. Больше всего я ненавижу терпеть издевки Снейпа. Не понимаю за что он так со мной. Я же хорошо себя веду в отличии от некоторых, хотя для него не существует никого, кроме собственных студентов. Мужчина готов пойти на всё, чтобы защитить их от последствий даже самых худших преступлений. Вот это я и не одобряю.

 — Гарри, — зовет меня сердитая Гермиона, едва выводя из транса.

— Что такое? — спрашиваю её.

— Да, прошу ответить мне на вопрос.

— Какой?

— Тебе не кажется странным то, что Том проводит столько времени с Малфоем?

 — Пусть делает, что хочет, — отвечаю, пытаясь не выдавать своего волнения, хотя на самом деле мне не всё равно, потому что я хочу, чтобы он был возле меня.

Очень не нравится то, что пришел только этой ночью, а целый день практически не уделяет внимания. Значит, ему стыдно со мной появляться на людях. Конечно, он в самом дорогом костюме, а я в том, что мне удобно. Да, и Гермиона ходит в джинсах и зеленой кофточке, а Рон одел вязаной синий свитер. На нас нет и украшений в отличии от других слизеринцев. Но я думаю, что это не важно потому, что в жизни только встречают по одежке, а провожают по уму, хотя сегодня на Защите от темных искусств Том показал, что Гермиона не слишком умна, что заставило Малфоя и его дружков счастливо улыбаться. Уверен, что из-за этого они до сих пор указывают на нее пальцами и придумывают клички.

— Здравствуй, неудачница! — приветствует её Панси, проходя возле нас с Амелией.

Насколько мне известно ещё с первого курса мы с ней обручены. Услышав это от Фреда, решил познакомится с девушкой, считая, что она должна быть такой же как я, если её подобрали мне, но оказалось, что с Амелией очень тяжело общаться, как со всеми слизеринцами, кроме одного — Тома.

— Здравствуй, старая дева! — очень уверено отвечает Гермиона, вчера услышав от Лаванды очень занятную сплетню.

— Как ты смеешь меня так обзывать? — сразу начинает дуться Панси.

Кажется, что она вот-вот ударит Гермиону, ещё не подозревая, что я не позволю оскорблять свою подругу. Конечно, я дергаю Герми, чтобы она замолчала, иначе случится что-то плохое, а нам не нужны неприятности, но всё же подруга не хочет меня слушаться.

— Я только констатирую факт. Твой Малфой заключил помолвку с Морганой Блэк.

— Ты врешь! Он не мог. Драко всегда обещал женится на мне!

— Но его отец решил иначе! — с видом победительницы говорит девушка.

— Если бы так было, он бы мне сказал, — уверяет Панси.

— И потеряет такую рабыню. Ты же для него все делаешь. Как отказаться от такой рабыни? — дальше язвит Гермиона, откуда набравшись смелости для этого.

— Нет, ты всё врешь! — не верит дальше девушка.

И рвется биться, но Амелия её не пускает. Уверен, что шепчет на ухо, мол, не время.

— А мне всё равно!

— У нас могут быть проблемы! — уверяет Амелия, хотя я от неё такого не ожидал, потому что она всегда исполняет приказы Панси.

— Тебе жаль подружку своего грязного женишка? — словно обезумев, теперь уже выпускает когти к Амелии Панси, но биться с ней не получается, потому что брюнетка намного сильнее.

— Мне тебя жаль — вот и держу, а то эта грязнокровка тебя победит. Маникюр испортишь, да и прическу. А они очень дорого стоят.

— Заплачу ещё.

— Ты не успеешь сделать новую до вечера. У меня же День рождения.

— И что с того? И так сойдет, дрянь! — кричит на весь коридор Панси, вызывая ехидную усмешку на губах слизеринцев. Особенно Малфоя.

Вижу, что девушка расстраивается, оставаясь совсем одной со своей проблемой. Говорят, у неё где-то есть парень-пожиратель, но сейчас он тоже боится что-то сказать на защиту Амелии, потому что за подрыв авторитета Малфоя-короля можно очень горько заплатить.

— Не понимаю, почему с Амелией обходятся так друзья?

— Потому что на неё клеймо твоей невесты, старик! — уверяет Рон. — Но ты даже не думай жалеть её потому, что совсем не отличается от своих. Она ещё тот волк.

Друг говорит мне так, но я вовсе не верю, потому что Амелия вовсе не такая. Конечно, она очень резко со мной общается. Часто бросается снежками, пытаясь попасть в голову, чтобы Малфой обрадовался. Кажется, для Амелии это главное, но иногда мне кажется, что девушка просто притворяется для того, чтобы её не ели ещё больше. Конечно, люди могут подумать, что во мне говорит влюбленность, а она есть, потому что Амелия мне понравилась сразу. И я видел, что тоже. Больше всего меня покорили её синие глаза и темные волосы. Показалось, что она мне улыбнулась и пошла навстречу, чтобы познакомится по дороге в замок, но вдруг ветер подул и девушка увидела мой шрам. Тогда я увидел, как её восхищение в глазах изменилось на разочарование. Хотя после того, как Малфой протянул мне руку для приветствия Амелия вновь взбодрилась. Я понял, что от того или приму дружбу этого циника всё зависит, но не смог пересилить себя. Мне казалось, если девушка должна быть моей, то она будет без любых уловок и условий, поэтому я отверг его. Походу впервые в жизни… И теперь парень каждый день пытается отравить мне жизнь. Меня это даже занимает, потому что вместо того чтобы заботиться о себе, Малфой думает обо мне, Гермионе и Роне. Мы задеваем его потому, что лучше и Драко это хорошенько понимает.

========== Часть 11 ==========

Больше всего я благодарен жизни за то, что она дала мне возможность родится Малфоем потому, что у их очень много привилегий. А это значит, что всё девочки твои, да, и парни тоже, нужно только свистнуть. Конечно, всегда найдется такой придурок типа Поттера, что посмеет рявкать. Но благодаря своему влиянию я сумею его поставить на место. Однажды тот полукровка ещё попляшет. Только нужно вести себя прилично на глазах у преподавателей, а то за Поттером стоит директор. Это очень серьезно. Как же меня такое бесит. Не понимаю, чем полукровка лучше меня? У недоноска одни недостатки. Во-первых, страшный шрам на весь лоб, что должен был распугивать всех девушек, но он наоборот всех только притягивает к себе. Ещё Поттер близорукий, а я наоборот имею красивые серые глаза, что могут свести с ума любого, кроме его, к сожалению. Да, и Гермионы с Роном. Чего-то я на их вообще не действую, хотя часами каждый день занимаюсь внешностью, чтобы привлекать каждого. Отец говорит, что нужно ещё поработать над речью потому, что она у меня слишком простая. И даже нанимает каждое лето репетиторов. А я занимаюсь с женщинами за тридцать. Они строят из себя очень приличных дам, хотя я хорошо понимаю, что это вовсе не так, поэтому очень скоро мы с ними развлекаемся, как мне угодно. А ещё у нас очень много служанок, что отец держит специально для меня, а сам, как вижу, до безумия любит старушку Циси. Кажется, что мой старик готовый ради меня на всё, потому что никогда не разочаровал. Он всегда дарит мне то, что хочу. И даже располагает внимание преподов к своему единственному сыну, забрасывая их дорогими подарками. Только драная кошка Минерва не хочет их принимать и директор тоже обожает Гарри. А так всё за меня. Так и должно быть, ибо я — Малфой. А возле нас вращается весь мир. Так приятно, что всё девушки борются за мое внимание, мечтая стать миссис Малфой, но вдруг всё разбивается вдребезги, когда Гермиона бросает Панси в лицо тот странный слух.

— Ты правда женишься на Блэк? — спрашивает девушка в гостиной Слизерина.

— Впервые об этом слышу, — честно признаюсь.

— Не верю. Ты лгун! — кричит она.

И начинает бросаться в меня всем, что попадает под руку, поэтому в лицо летит подушка. К счастью, я отворачиваюсь, благодаря своей сноровке ловца, а Гойл быстро останавливает Панси, увидев, что она тянется к хрустальном кувшине. Всё-таки девушка ещё та истеричка, но всё же она делает для меня все, не пугаясь переступать закон. Только она одна умеет угадывать мои мысли, поэтому я хочу именно Панси, но об этом нужно поговорить с отцом. Поэтому я прошу Амелию дать мне зелье перемещения и, разбивая его, переношусь в кабинет отца, что в его доме. Он там один что-то пишет.

— Добрый вечер! — начинаю с приветствия, как и следует, когда белый дым, с какого появляюсь вовсе не смущая моего папашу, развеивается.

— Добрый! Сразу говорю нет, — отвечает, даже не взглянув на меня Люциус, словно прочь мои мысли. — Я понимаю, как тебе хочется оставаться завидным женихом Слизерина. Сам понимаю, как это было. Девушки так и крутились возле меня до выпуска, а мне оставалось только пользоваться ими, как считал нужным, но думаю, что даже с женатым ты не прекратишь быть секс-символом Слизерина.

— Но я не хочу женится на Блэк! — продолжаю стоять на своем. — Панси ничем не хуже Морганы. Она моя ровесница, а та старше на три года, так же Панси сказочно богатая, мы чудесно ладим, да и будет очень неудобно из-за того, что ты откажешь её отцу после стольких лет обещаний, — очень смело навожу веские аргументы, как мне кажется, но вижу, что отца они вовсе не убеждают. Я убеждаюсь в этом, когда мужчина очень холодно смотрит на меня, а потом так же ледяным голосом отвечает:

— Драко, сын мой, ты знаешь, что я очень тебя ценю и люблю, поэтому позволяю тебе все, но пойми, что ты должен со мной считаться в вопросах брака, потому что родители в этом разбираются намного лучше. К тому же, брак, как и дружба — это союз по расчету. Раньше мне казалось, что Панси самая лучшая кандидатура, потому что её семья хорошо разжилась на отельном бизнесе. К тому же она не хуже других, учитывая то, что в семье Парсинсонов шестеро детей. Но я уверен, что будет ещё больше. А это не очень хорошо при разделе имущества. С другой стороны, Моргана единственная дочь, поэтому её воспитывали, как и тебя. Говоришь, девушка старше тебя. Так это тебе только на руку. Ты сейчас женишься, исполнишь свой долг и оставишь её в моем доме, чтобы поскорее родила мне внуков. Я всегда хотел иметь двоих детей: мальчика и девочку, но ты же знаешь, что Циси еле родила тебя, поэтому я не посмел просить от неё ещё, но у тебя будет двое.

— Так Панси тоже может. У неё такие огромные бедра, — уверяю отца, пока он мысленно прощает мне бестактность из-за того, что перебил.

— У неё все огромное. Может эта девушка и похудела ради тебя, но её мать словно свинья и дочь такой будет, а я не хочу толстых внуков. Да, и Панси немного психически неустойчива, а мне этого не нужно. Можешь с ней спать сколько хочешь, но Мафоев она не родит.

— Разве Моргана не мамина родственница? — бросаю в ответ.

— Да, но очень далекая, поэтому все нормально. Ты только приглядись к ней и поймешь, что я выбрал тебе самую красивую невесту. её глаза словно небо, а губы словно клубника, да и фигурка очень хорошая. Для невестки она идеальная, — уверяет меня папа.

Он настолько тверд у собственных убеждениях, что понимаю: мне больше нет чего сказать, потому что ничего не случится. мне вот только очень не нравится страсть, что спихивает в глазах Люциуса когда он говорит о Моргане. Кажется, словно он хочется быть с ней. И мне становится жаль мать, но я ничего не имею права сказать потому, что отец может закончить с собственной снисходительностью и перейти к штрафным санкциям.

— Значит, я постараюсь подружится с Морганой, — наконец-то разыгрываю покорность, ибо мне ничего не остается.

Только тогда папа переносит меня обратно в Хогвартс. Я ощущаю себя таким слабым потому, что ничего не могу сделать, ведь могу потерять всё состояние. Отец может женится во второй раз и получит другого наследника. Он мне не раз об этом говорил, а я знаю, что в чистокровных семьях такое часто бывает, но всё же мне нужно забыться. И лучше всего подойдет женская компания, а также бокал вина. К счастью, в Амелии сегодня День рождение. За переживаниями я вовсе забыл про подарок, но думаю и так сойдет. Амелии хватит парочки слов потому, что эта дура меня слишком сильно любит. Но сегодня я приглашаю её на танец, так как хочется немного расслабится. Да, и Панси не пришла. Чего она так на меня сердится? Именно об этом пытаюсь разузнать в Амелии.

— Она не может простить измены.

— Так я же вовсе не хочу женится на Моргане.

— Кажется, ты вовсе не хочешь серьезных отношений, — замечает именинница.

— Разве, что с Панси. Мы созданы друг для друга, — отвечаю очень спокойно, уже давно это поняв. И вижу, что Амелия разочароваться, а потом чувствую, как её рука ложится мне затылок и пытается разится в волосы.

— А я думаю, что тебе подходит кто-то темный словно ночь, — отвечает девушка, немного вводя меня в ступор потому, что я не ожидал от неё такого наглого поведения. Она ещё меня целует, пытаясь всунуть язык в рот, но я не позволяю, хотя и не пытаюсь вырваться. Но всё же после всего спрашиваю, что это было.

— Мой подарок на День рождение! — отвечает Амелия, вовсе не пугаясь никого.

Здесь же, в Зале для танцев, её парень и куча знакомых Панси, что могут всё её рассказать, но брюнетка опять-таки очень смелая, немного напоминая мне Моргану. Она тоже такая. Даже сама положила на себя старшего брата Амелии на себя, ничего не ожидая, как Панси. Возле такой девушки чувствуешь, что ты какой-то маленький. Ненавижу такое. Зато можно отплатить той же монетой, поэтому прошу провести вечер с Томом.

— Опять? — разочаровывается девушка.

— Да. Ради меня, а там и мы ещё сильнее развлечемся, — обещаю, играя на чувствах очередной дурочки.

Издеваться над ней намного приятней, чем над другими, потому что Амелия дочь аврора, а я их не переношу. Да, ещё невеста Поттера. При каждом случаи я напоминаю об этом, заставляя Амелию очень переживать из-за того, что потеряет меня. Знала бы она, что на самом деле не имеет меня. Как хорошо, что теперь в нашей команде ещё один игрок: Том. Он рассказывает такие подробности. Например, о том, что Поттер настоящая шлюха, которая ложится под мужчин.

— Откуда знаешь?

— Сам его трахнул, — с видом победителя позорит его племянник директора, сильно удивляя Амелию, а вот для меня это понятно, потому что Поттер вообще не спит с девушками, а только околачивается возле рыжего Уизли. Наверное, раньше он трахался с ним. Вот шлюха. Он без проблем трахается с этими грязными тварями, а со мной даже не здоровается. Как такое может быть? Чем Рон лучше меня?! У парня нет ничего, но Поттер всё равно "дружит" с ним. Наверное, он словно последняя шлюха обслуживает парня и при этом каждый раз кончает... Как же я ненавижу Поттера! Как же хочу уничтожить, ибо он меня бесит и никогда не будет в моей компании. А Том сможет помочь.

========== Часть 12 ==========

Учеба в Хогвартсе меня очень забавляет потому, что уже всё давно прошел. А другие наоборот должны всё наверствовать. Больше всего мне нравится каждый раз опускать заучку Гермиону. Почему-то она мне очень сильно не нравится.

— Зачем ты так? — спрашивает она после двух недель вот такого непрерывного соревнования на всех занятиях.

Ещё подлетает к нам словно несносная фурия. Её вид очень пугает Малфоя. Даже подпрыгивает за моей спиной. Наверное, опять боится, что его ударят. Да, ещё девушка. Вот смеху будет, если его ударят при всех. Такого позора никто не забудет до конца жизни. Поэтому он постоянно подталкивает меня, чтобы издевался над Гермионой, хотя мне и самому приятно это делать из-за происхождения выскочки. Мне, вообще, кажется, что грязнокровки не должны учится вместе с нами.

— Я только показываю себя. И не вижу ничего плохого в том, что лучше тебя, — спокойно отвечаю.

— Что? — не верит девушка.

— Именно, ты не можешь мне простить того, что я лучше тебя, — опять повторяю и вижу, как у неё пересыхает во рту, потому что правда из-за моих успехов её самооценка уже на таком высоком уровне, потому что теперь все преподаватели говорят обо мне. И из-за этого Гермионе хочется меня очень сильно ударить, как тогда Драко, но она держит себя в руках, поэтому только бросает, как ей кажется, очень обидные слова:

— Всего ты всё равно не умеешь. Например, даже нормально не можешь сесть на метлу.

— Как и ты, — дальше остаюсь спокойным, пока она мне язвит не хуже самого Малфоя или же Морганы Блэк, давая мне понять, что очень сильно задеваю, хотя я могу хорошо летать и без метлы, но это вовсе не важно. Главное, что сумел в очередной раз поставить заучку на место, потому что она, гневно напоследок посмотрев на меня, тянет за собой Гарри и Рона, расспрашивая о том, как они могут такое терпеть?

— Мне нормально, — признается Гарри очень тихо, немного стесняясь говорить обо мне. Каждый раз, когда речь заходит обо мне парень краснеет, потому что по-настоящему влюблен. Да, и Рон на моей стороне потому, что я успеваю водится и с Узли. Например, с близнецами недавно подшутил над Макгонагалл, подсыпав ей в суп валерьяну. Такого смешного занятия у нас ещё не было никогда. Помню, как грязнокровка настаивала на том, чтобы меня наказали, когда нас всех отвели у кабинет директора, но «мой дядя» решил, что этого вовсе не нужно, пожалев своего любимого родственника-сиротку.

— Вижу у вас слабость к сиротам! — не удержалась от вязкого комментария Гермиона.

А директор и не стал отрицать, уверяя, что им не помешает больше заботы, чем детям с полноценных семей. И настоял на наказании Гермионы в подземелье Снейпа, если девушка этого не понимает. До сих пор не могу вспоминать об этом без улыбки на лице. Ну, и ладно. Сейчас лучше посмотрю на тренировку. Меня приглашают на них все команды, потому что я сумел подружится с многими, хотя находятся такие ненормальные, как Гермиона, но я с ними умею справляться. К счастью, сегодня очень хорошая погода. И я опять сажусь возле Амелии.

— Опять ты, — устало говорит девушка, но уже не препятствует тому, чтобы я приближался, поняв, что от меня так просто не избавишься.

— Да, а ты что здесь делаешь? — спрашиваю, подсовываясь так, что наши коленки соприкасаются, но Амелия даже этого не замечает.

Кажется, она очень привыкла ко мне.

— Смотрю, как тренируется мой парень, — отвечает брюнетка, не отрывая глаз от Нотта. Он очень хорошо двигается, защищая ворота, но при этом не забывает иногда бросать взгляд на свою любимую.

— А я думаю, что ты приходишь потому, что тебе самой хочется играть в квидич, но предрассудки не позволяют пройти пробы, — настаиваю на своем, понимая, что полностью прав.

— Не женское это дело, — вдруг слышу над собой сладкий до тошноты голосок Морганы Блэк.

Она, как обычно ложит мне руки на плечи, нежно обнимая. Девушка пытается завоевать меня уже где-то неделю, потому что всё парни должны принадлежать ей, но я как всегда остаюсь очень холоден с высокой голубоглазой блондинкой с розовыми губками.

— Каждый решает для себя сам, — уверяю Моргану, пока она садится между нами с Амелией, очень гневаясь меня, хотя внешне не показываю, что меня заботят такие мелочи. Конечно, руки девушки очень умело лезут мне под рубашку со своим массажем, заставляя меня чувствовать себя неловко перед Амелией.

— Здесь твой жених, — напоминаю Моргане.

— Мне всё равно, — отвечает девушка и пытается поцеловать меня, но я отворачиваюсь, неприятно удивляя блондинку.

— Что-то не так? — поражается Блэк.

— Ты связалась не с тем полукровкой.

— В смысли? — всё ещё пытается прийти в себя девушка. Она же всё так детально продумала и ничего не получилось. И вдруг она понимает всё без слов. Как-то с отвращение смотрит на Амелию и спрашивает меня: — Неужели обычная дочь аврора, которая даже не дает тебе держатся за руку, лучше меня?

— Безусловно, — спокойно отвечаю.

Кажется, девушка больше не знает, что сказать, потому что её впервые отвергли. Даже, Снейп упал у ног.

— Ничего, вы мне за это ответите! — уверяет девушка.

— Хорошо! — наконец-то набравшись возле меня смелости, принимает первой вызов Амелия, сильно удивляя Моргану — местную королеву. С ней же так нельзя. И каждый, кто посмеет себе лишнее должен ответить, но Амелия не перестает дерзить, не смотря на убийственный взгляд Блэк: — Вижу ты очень любишь полукровок. Так проваливай к своему Снейпу в его подземелье, и можешь Поттера тоже себе забирать: он мне вовсе не нужен, а с Томом я сама разберусь, поняла?

 — Значит, он тебе нужен? А как же Нотт? Он с первого курса мечтает украсть тебя со свадьбы и убежать с тобой подальше. Да, и моего женишка ты обожаешь. Весь Слизерин знает. Неужели грязный полукровка сумел выдавить его из сердца? — не верит Моргана, пока я улыбаюсь на все тридцать два, понимая, что моя мечта сбывается 6 наконец-то меня полюбила чистокровная девушка, с которой мне будет приятно проводить время. И кажется понемногу любовь к Малфою испаряется с её сердца. Да, и Гарри для Амелии только недорослый очкарик.

— Я сама разберусь со своей личной жизнью, а если посмеешь вмешиваться, пожалеешь. Не думай, что только королевы умеют выпускать когти. Мы, обычные подданные, тоже можем. Если подумать, королевы рождаются из таких, как я, — отвечает с небылим до того величием Амелия, что заставляет восхищаться ею ещё больше и желать научить девушку темной магии, чтобы повести её за собой на великую битву, как желает того Волдеморт. Собственно, я должен не только отравлять Гарри жизнь, но и искать новых солдат для его армии. Сразу видно, что обе девушки подойдут, но с Морганой лучше не связываться потому, что она слишком разбалованная, хотя и Блэк. Сначала я рассчитывал на неё, но теперь всё очень сильно изменилось и понимаю, что именно Амелия сможет всё, как когда-то Белла, потому что полюбила меня. И сейчас я тоже ощущаю любовь.

— Ещё посмотрим, кто будет смеяться последним! — напоследок бросает Моргана и уходит слишком недовольная наверное опять прихорашиваться. И мы с Амелией опять остаемся наедине, но девушка тоже порывается быстрее убежать, чтобы не выяснять отношения, но мне и не нужно, потому что и так знаю, что стоит ждать от Амелии. Её любовь наполняет мое сердце, но не до конца потому, что с ней очень сложно. Мы не можем любить без драмы, хотя иногда очень хочется именно расслабится. Может, излить кому-то душу. Именно для таких моментов у меня есть Джинни.

Девушка очень хорошо меня понимает, а я её. Все началось с дневника. Она писала о обидах от братьев, девочек в комнате, однокурсников, Малфоя, а так же жаловалась на то, что Гарри её не любит. Вот тогда я ощутил, что ненавижу парня ещё сильнее. Кто бы подумал, что Поттер превратится на мою собственную игрушку. Даже немыслимо. Но с Джинни я не играю. А облегчаю душу. Хорошо, что она не помнит, кто я, и не знает, что я тогда пытал её, чтобы завоевать доверие Малфоя. Рыжая знает меня так, как мне удобно и за это благодарю только Волдеморта потому, что мужчина создал этот мир, где я наконец-то чувствую себя человеком. И всё идет, как по маслу.

— Мне очень нравится то, что ты одела платье, что подарил тебе! — признаюсь Джинни, когда она постает передо мной в белом платье в черный горошек.

— Не нужно было, а то ткань очень дорогая, — отвечает девушка.

Видно, что её очень неловко принимать такие подарки потому, что нечем отдавать, но всё же не осмеливается мне отказывать. Теперь сидим вдвоем в беседке в лесу, слушая пение птиц. Кажется, создаем собственную идиллию. Конечно, Волдеморт насмехается надо мной, мол, нашел себе новую игрушку.

«Она не игрушка».

«Как знаешь», — отвечает, дальше наблюдая за нами.

Я как раз ложу руку на бедро рыжей и, не услышав возражений, поднимаюсь выше. Мне очень нравится на ощупь кожа Джинни. Раньше мы только целовались, но сейчас я хочу большего, поэтому опускаюсь на коленки и, стянув с нее трусики, целую бедра, оставляя много слюны. Но это не главное, потому что моя цель не в том. Кажется, девушка вовсе не догадывается, когда слизеринки сами просят или же намекают. Вот это мне нравится в моей Джинни. С ней можно делать что захочешь. И я делаю. Мой язык касается нежной розовой кожи между ног Джинни, а зубы немного покусывают кожу, заставляя рыжую стонать, но очень тихо, ибо же стыдно делать такое. Она боится, что нас увидят, а мне всё равно, потому что этот мир только для меня и моих приближенных. Одной из их — Джинни Уизли. Именно сейчас я довожу её до оргазма, не забывая добавлять и поцелуи. Её вкус очень сладкий, а невинность ещё на месте, как подсказывает мой язык.

— Больше не могу, — тихо признается девушка в конце, елё дыша.

Ну, а я, собственно, тоже. Как-то кончаю вместе с Джинни и всё глотаю, очень удивляя девушку: она же хотела, чтобы я не запачкался, хотя у меня не только грязный подбородок, но и пах. Если бы я был с Морганой, то попросил бы её тоже опуститься передо мной на колени, но только не Джинни. С ней мне достаточно и этого.

========== Часть 13 ==========

После очередного свидания с Джинни мне опять спокойно на душе потому, что с ней не нужно притворятся, каждый раз играя новую роль. Девушке не надо льстить, чтобы не обидеть, не нужно дарить дорогие вещи, чтобы оставаться на плаву. С ней можно просто жить, но всё же вижу, что она какая-то напряженная.

— Что такое? — спрашиваю её, провожая назад в замок.

— Мне кажется, что ты постоянно прячешь меня, — отвечает девушка, совершенно верно заметив. Я бы мог соврать, если бы не любил, но думаю рыжая не заслуживает быть обманутой, поэтому открываю все карты.

— Ты права. Я должен скрывать, чтобы дальше дружить со слизеринцами, — отвечаю, понимая, что девушка убежит от меня узнав о таком. И, правда, вырывает руку с моей ладони. Наверное, я очень гадкий для Джинни. Чтобы понять, заглядываю её в глаза, и вижу, что это не так, потому что там только непонятная грусть.

— А зачем ты водишься с ними, если не приятно?

— Меня попросил дядя, чтобы я шпионил для него. Сама знаешь сколько слуг Темного Лорда вышло именно оттуда, — очень успешно выкручиваюсь. Не могу же я рассказать всё, как есть, просто не могу, иначе у меня начнутся проблемы с девушкой. Джинни никогда не простит того, что мне очень нравится дружить с такими гадами. Но её и не нужно знать, пока этот мир существует для Волдеморта и меня, его глаз и самого верного слуги. Пока так будет, я буду жить словно в сказке. А любая сказка невозможна без чуточки лжи.

— Тогда хорошо, — быстро соглашается со мной девушка. — Но будь осторожен, а то слизеринцы способны на многое. К тому же, мне самой не хочется, чтобы братья видели нас вместе, а то быстро поженят, — признается Джинни.

Я понимаю, что Молли очень хочется устроить свою жизнь благодаря выгодному браку, потому что зарабатывать на себя самому очень трудно. Вот, например, она сама смогла выйти замуж за Артура. И не переставала ни на миг надеяться на то, что её детям тоже повезет, хотя они не очень в это верили, потому что деньги — к деньгам. Сначала она обхаживала Гарри, а теперь начнет меня. Думаю, повезет только Чарли или Билли, уже не помню, как зовут того парня с Уизли. Ну, и ладно. Это вовсе не важно. Главное, что нашел себе очень красивую француженку и скоро женится на ней. А вот Джинни может стать моей невестой, если я когда-то решусь. Кто знает, может и решусь. А пока нужно заниматься делом, помогая Ему. Но это не помешает расслабится. Особенно расслабляют поцелуи. Например, сейчас Джинни целует меня на прощание, умаляя, чтобы я берег себя. Девушка делает это очень нежно и несмело, поэтому мне становится даже смешно, когда сравниваю с другими, но всё же в таком обращении кое-что есть: какая-то загадка и желание познать ещё больше, а не просто переспать одну ночь.

— Обязательно, — уверяю Джинни, пытаясь успокоить.

Всё же её ещё нужно готовить домашнее задание, а я могу и так ответить. Все же помню, а там прочитаю что-то новое, хотя жизнь не перестает подносить сюрпризы, потому что у входа у восточное крыло замка меня караулит Нотт.

— Добрый вечер! — чуть ли не снимаю шапку перед ним я.

И иду себе дальше, но парень, достав волшебную палочку и направив её на меня, показывает, что дальше мне не пройти.

— Ты серьезно? — спрашиваю, смотря на его с откровенной насмешкой.

— Да, Моргана мне рассказала о том, что ты не даешь прохода моей девушке и я так просто этого не оставлю.

— Даже пойдешь против Малфоя? — раз спрашиваю дальше.

— Конечно, Драко мне ничего не сделает.

— Зато его отец да. К тому же, все знают, что в бывшем Люциус был чуть ли не правой рукой Темного Лорда, поэтому не стоит бросать вызов его сыну, иначе рискуешь нарваться на Его гнев, — застерегаю.

— А мне плевать на всех. Лорда уважаю и буду преданным ему до конца. Люциуса Малфоя я не боюсь, а свое защищать надо, поэтому ты дальше не пройдешь, хотя и племянник директора! — очень смело бросает мне в лицо парень.

Но я только смеюсь потому, что успею разобраться с ним.

— Чего скалишь свои зубы? Лучше доставай палочку. Я же вызываю тебя на дуэль. Или ты думаешь, что я не посмею в тебя выстрелить? — спрашивает Нотт.

Вижу, что очень уверен в своей победе, потому что он с лучший учеников на ЗОТИ, но я знаю, что победа будет за мной.

— Заметь: не я попросил, — отвечаю и правда достаю, сразу ощущая, что она — продолжение моей руки, а потом произношу заклинание: — Круссфера!

Тогда палочка Нотта превращается в тоненькую красную змею, что жалит его, проливая кровь. Я вижу, что парень очень удивлен. Он пытается куда-то убежать от змеи, но та дальше кусает, поражая тело сильной болью, что может свести с ума. Боль подобна Круциатусу, поэтому после шести укусов парень уже бьется в агонии и умоляет прекратить.

— Прекращу, когда пообещаешь мне бросить Амелию, — быстро соглашаюсь, стоя возле поверженного врага.

Он весь в крови и слезах, что пускает, словно девчонка, поэтому слизеринца можно просить о чем угодно. Конечно, я понимаю, что Нотт любит девушку, но не настолько, чтобы умереть ради неё, а я ведь могу и не приказывать змеи остановиться. К счастью для меня, Нотт хорошо понимает, в какой непростой ситуации, поэтому соглашается.

— Я отдаю тебе её, но запомни, что сердце всегда будет с другим! — уверяет меня Нотт слишком гордым голосом, как для такого состояния, окончательно выводя из себя, ибо Малфой не может быть лучше меня.

Зря он говорит такое потому, что я позволяю разгуляться кровавой змеи, даже настаиваю, чтобы она оставляя раны поглубже. Так Нотт быстрее сдохнет и Амелия точно никогда не станет его, но вдруг я слышу за спиной голос, что умоляет остановится…

========== Часть 14 ==========

Уже прошло пару недель после того, как я перестал быть невинным. Обычно парни таким очень сильно гордятся и сразу же бегут рассказывать лучшим друзьям. Рон всегда настаивал на том, чтобы я всегда делился в ним о всех подробностях, но о таком вряд ли стоит говорить. Он не поймет. Да вряд ли уто-то когда-то поймет, хотя мне очень сильно хочется об этом рассказать. Крикнуть всему миру, как мне каждый раз нравится, когда парень трахает меня спящим. С шестой раз анус уже не болел, а я стонал от наслаждения, насаживаясь на длинный член Тома.

— Любимый! — звал брюнета, притягивая любовника к себе ногами.

Он не только был моим любовником, но, в первую очередь, именно возлюбленным, которого мне было очень сложно кому-то отдать. Да, я и не собираюсь делится своим с кем-то, поэтому в последнюю нашу ночь очень тесно прижал его к себе ногами, а не только руками. Мы очень долго целовались. Особенно я позволял своему языку делать очень неприличные вещи во рту парня, а потом он опять ушел, как, собственно, я ждал. Мне стало очень обидно из-за того, что Том ничего не подозревает потому, что недомолвки убивают доверие, на котором строятся крепкие, человеческие, отношения. Надеюсь, у нас с Томом будет все именно так.

От этих мыслей я целыми днями летаю под облаками. И даже сегодня пропускаю сныч, что пролетает возле уха.

— Гарри, что на тебя нашло? — сердится Алисия Спинет.

Она очень смешная, когда злится. Даже говорю девушке об этом, но за то получаю бландером от Джорджа.

— За что?

— За то, что мы с таким ловцом быстро проиграем! — отвечает близнец.

Конечно, он прав, но всё же я не могу унять себя, поэтому что Том меня сильно приучил к таким ежедневным ласкам. И теперь от одной мысли о ночных ласках мены бросает в дрожь. По телу бегают странные мурашки и я забываю, что здесь. Кажется, в девятнадцать нельзя так себя вести. К тому же, я парень, но любовь заставляет ослепнуть.

— Я потом догоню, — уверяю друзей, а затем иду в раздевалки, чтобы там немого освежится. Но вместо того я себя трогаю, сгорая от стыда. 

Делаю такое впервые в жизни и тяжело дышу. Мне так хочется получить быструю разрядку, что усиливаю движения и через минуту кончаю на стену. От удовольствия зажмуриваюсь от наслаждения и разворачиваюсь лицом к полке на которой лежат мои штаны, но вдруг вижу Амелию.

— Ты… — только могу, что сказать.

Мне стает очень стыдно из-за того, что так получилось, поэтому быстро прикрываюсь от девушки руками, но Амелии походу такое не нравится.

— Зачем прятать от других такую красоту? У тебя же там все нормально, — замечает брюнетка, немного подбадривая меня потому, что мне становится немного лучше. Я чувствую себя намного лучше, потому что не сделал ничего плохого.

— Спасибо, — тихо говорю от всей души.

— Нет, ты лучше дай мне уроки квидича, а то расскажу всем о том, что делает их любимый ловец в раздевалке.

Я не ожидал, что она станет меня шантажировать, потому что надеялся, что девушка не такая, но всё же она меня опять подвела, хотя мне очень понравилась возможность проводить с ней намного больше времени, понимая, что доведется делать всё в тайне даже от моих: знаю, что друзьям не понравится наше общение, но всё же можно научится играть в лесу. Кажется, Амелии очень приятно перехватывать у меня мячи или же забивать их у ворота. Девушке настолько весело, что она даже не хочется идти до замка, пока не начинается дождь.

— Тогда до завтра, Поттер! — прощается она и растворяется, использовав зелье перемещения. 

Конечно, мне хотелось, чтобы девушка подбросила один и мне, но беда в том, что не собирается это делать потому, что серьезно вовсе не воспринимает, ибо парня делает мужчиной не только штаны, что он носит, а целый набор качеств, на первом месте среди каких чистокровность. Сама Амелия мне это говорила, но я уверен, что сумею доказать, как ошибается на счет меня. И Том зря списывает меня со счетов потому, что я стою намного больше, чем он думает. Именно об этом размышляю, добираясь на метле к замку. Конечно, летать по Хогвартсу, кроме как на тренировочном поле, запрещено, но думаю меня никто не заметит так поздно. Все как раз ужинают, поэтому им не до меня. И это здорово потому, что могу сколько угодно наслаждаться полетом на метле. Он у меня уже не самая быстрая, но всё же не метла делает игрока победителем, а он себя сам, поэтому я знаю, что упорный труд приведет к тому, что всё пойдет, как по маслу. А пока нужно только немного поднажать. А для этого нужно сосредоточится., но как сделать, если вибрация метлы напоминает о проникновениях в меня Тома? Когда думаю о нем, теряю голову. Понимаю, что другим может показаться, что я слишком несерьезный для своего возраста, потому что слишком высоко поднимаю нашу любовь, но для меня — это впервые. И, кто любил, сможет понять.
Но вдруг меня словно обливает ведром холодной воды, когда вижу, что любимый пытает Нотта. Конечно, парень пожиратель и даже очень жестокий парень, но всё же думаю, это не значит, что над их можно вершить суд. Да, и, наверное, Том таким образом просто пытается разобраться с очередным противником на руку Амелии. Что же он сделает со мной, узнав. что я тоже не простак? Наверное, простить из-за любви ко мне. Я до сих пор вижу в глазах Тома тепло, когда он приходит ко мне ночью или утром, чтобы взять меня, поэтому я умоляю его прекратить пытать парня. Ожидаю, что сейчас любимый развернется ко мне лицом и я наконец-то увижу ласковый взгляд Тома, но в его глазах холод, словно в Волдеморта, что заставляет меня дрожать от страха, ибо понимаю, что это холод обозначает очень серьезную ненависть, а она может обрушится на меня, заставляя страдать.

========== Часть 15 ==========

В Слизерине никто не понимает того, что мне хочется играть в квидич, потому что это не для девушек. Моргана Блэк постоянно меня подкалывает и настаивает всех против меня.

— Твои козни не помешают мне осуществить свою мечту, — сразу ставлю на место девушку, заставляя её очень сильно дрожать от ярости.

Кажется, что скоро набросится на меня, чтобы избить, но появление Снейпа помогает мне найти спасение от унижения. Конечно, я бы не победила потому, что Моргана всегда ходит вместе со своими подружками-близняшками, что обычно помогают воплощать в жизнь разные излишества, но Снейп всегда заставляет становится добрее. Говорят, Моргана сама обратила на мужчину внимание и даже соблазнила его, как многие девушки, потому что Северус нравится многим. Но только Моргану захотел видеть возле себя и до сих пор не отпускает, хотя у девушки очень плохой характер. Не понимаю, как можно терпеть такую стерву, хотя, наверное, мужчина и сам не прост — вот и терпит.

— Отстаньте от Амелии, мисс Блек, — тихо, но очень настойчиво, просит мужчина.
— А то что?

— Накажу, — ещё спокойней говорит Снейп, заставляя понимать, что всё же у профессора нет любимчиков.

Ибо я могу спокойно иди на нашу с Поттером тренировку. Мы занимается уже неделю. Раньше он был таким веселым. Всегда пытался ко мне приставать, чтобы получить улыбку. Даже, удивляло то, что парень пытается не поцеловать меня, а именно заработать поцелуйчик свои примерным поведение, но вдруг его словно подменили. И Гарри стал очень поникший и тихий такой. Чего-то, когда его поднимают на занятиях, ничего не говорит. Да, и во время тренировок сидит на берегу озера и бросает камешки в воду.

— Что такое? — наконец-то спросила я вместо того, чтобы начинать занятие, потому что мне вовсе не нравилось состояние парня.

Казалось, что он пережил слишком сильный шок, хотя, конечно, делиться ни с кем не хотел.

— Пожалуйста, не молчи. Я же вижу, что тебе нужно выговорится, — продолжаю.

— И почему я должен что-то рассказывать тебе, если мы с тобой даже нормально не общаемся? — сразу спрашивает поникшим голосом парень.

Кажется, в нем слышится очень сильное обречение. Да, и на глаза уже где-то неделю время от времени наворачиваются слезы.

— Потому что мы с тобой помолвлены. Да, и уверена, что своим друзьям ты такого не расскажешь, — веду дальше, понимая, что, наверное, Гарри пережил сильное унижение.

Настолько, что не может скрыть слез даже перед Драко, не смотря на их сложные отношения. Мне бы так хотелось, чтобы парни подружились и тогда бы стало как-то спокойней жить, а то из-за их постоянных сор, весь Хогвартс враждует и делится на два лагеря, а иногда так хочется просто жить…

— Да, друзья не поймут… — признается Гарри. — Они никогда не поймут того, как смог довести до такого. Даже не то, что Том меня очень жестоко изнасиловал, но именно то, что влюбился в него, — поражает меня Гарри.

Конечно, я хорошо знаю об их отношениях, но обычно Том рассказывает, что Поттеру очень нравится и что тот очень сладко стонет, но всё же оказывается — это всё сказки, которые очень сильно нравится Драко. Даже немного начала подозревать, что Поттер ему нравится. И начала ревновать, но, когда увидела выражение лица гриффиндорца неделю назад, поняла, что не могу его ненавидеть, потому что парень оказался таким милым и нежным на вид, что мне очень сильно захотелось его обнять и успокоить.

— Как это было? — интересуюсь, готовясь слушать, а сама ложу его голову себе на колени, чтобы видеть очень красивые зеленые глаза.

Больше всего мне нравится то, что парень плачет потому, что слёзы делают парня по-особенному прекрасным, напоминая мне моего первого кота. Он тоже так плакал, заглядывая мне в глаза, когда ему было больно от моих ласк. Все же человеческие руки намного сильнее лапок котиков.

— Я пытался уговорить Тома не убивать Нотта.

— О чем ты? — не понимаю. — На него просто напали змеи, когда гулял в Запрещенном лесу.

— Нет, это Том его туда перенёс, хотя сам разобрался с парнем для того, чтобы он больше не подходил к тебе, — рассказывает Гарри, немного проясняя ситуацию о том, почему Нотт меня бросил. А я мучилась из-за того, что он не хочет со мной видеться. Даже прорыдала целую ночь напролет. Значит, вот, что я для него значила. Не любил он меня. Как-то за собственными размышлениями перестала слушать Гарри, но потом опять включилась, когда он начал рассказывать об собственном насилии.

— Я думал, что Том меня любит и поэтому никогда не обидит, поэтому попросил его прекратить.

— Не лезь! — очень холодно ответил мне парень.

Его глаза были холодными, словно в убийцы. И я испугался, потому что мне казалось, что так нельзя. Он же обычный студент, который не имеет права на такое.

— Подумай о Амелии, — тогда попросил его, заставив задуматься, хотя ненадолго, потому что очень быстро Том опять чуть не убил меня взглядом, словно Василиск.

— Я всегда о ней думаю, и о тебе тоже, но ты не имеешь ни малейшего права указывать мне, что делать.

Мне надо было тогда уйти, позволив убить Нотта, но я не смог бы себе такое простить, поэтому решил дальше как-то изменить настрой любимого. Поэтому поцеловал его в губы, нежно обнимая. Кажется, ему понравилось и тогда Том попросил опустится ниже. Я начал работать: целовал его подбородок, шею, плечи, дальше, сняв рубашку, занялся животом, но парень приказал мне опуститься ещё ниже. Тогда я, спустив с него штаны, прикоснулся языком к головке. Она отвратительно пахнула, поэтому я отвернулся

— Я не буду, — заверил.

— Почему?

— Мне гадко, — признался.

Но, кажется, Тома это не убедило.

— Если я тебе сказал что-то сделать, ты это сделаешь! — сказал он, грубо схватив меня за затылок. Мне было очень больно от такого и не только физически, но и психически потому, что мой любимый куда-то исчез, хотя должен был обо мне заботится, если посмел приручить.

Он попытался назад вернуть мой рот на место, но я укусил, проявив характер.

— Если сказал, что не буду, значит, уважай меня! — настоял тогда, но, к сожалению, Тома такое не убедило потому, что он привык получать то, что хотел. Поэтому уже через пару секунд та змея, что жалила Нотта, бросилась на меня. Она быстро залезла мне, а штаны и оказалась внутри ануса. Я быстро стянул с себя штаны с бельем и попытался достать её, но змея слушалась только своего хозяина.

— Прекрати это! — поняв, что больше ничего нельзя поделать, попросил я, понимая, что она скоро меня укусит, потому что я ничем не лучше других противников Тома.

Тогда я был готов на все, чтобы Том больше не мучал меня, поэтому вернулся назад, позволяя насильнику пронзать мой рот до горла. Внутри стоял очень неприятный аромат пота и мочи, о которого хотелось рвать, но я сдерживался, понимая, что внутри меня сидит змея. Из-за этого даже позволил его кончить себе в рот, наполняя его горячей спермой. Так хотелось выплевать все, что попалось туда, но Том не доставал свой член со рта, пока я все не проглотил.

— Теперь поворачивайся ко мне задом! — приказал дальше парень, совсем не смотря на мои слезы и немые мольбы в глазах.

Я понял, что насилие продолжится и развернулся.

— А теперь разведи себе ягодицы руками, — очень спокойно приказывал дальше парень, а я выполнил, но очень медленно потому, что все тело дрожало.

Мои ноги были грязными, а теперь ещё ягодицы, но я о том не думал, а только расслабился, чтобы не страдать ещё больше.

— Хороший мальчик! — похвалил меня Том.

И тогда я ощутил, как змея вылезла с попы, но вместо того влезло что-то очень большое. От боли я застонал и опять заплакал, но Том понял мой стон по своему

— Я всегда знал, что тебе понравится, когда тебя трахнут твоей метлой! Мне Драко каждый день об этом напоминает!

Никогда не думал, что мой Том пойдет на такое. Мне вовсе не было приятно, а только больно. Я чувствовал, как вниз капала кровь по ногам, но Том не прекращал двигать деревяшкой, ещё сильнее мучая меня.

— Тебе понравится, шлюшка! — сказал мне Том, неприятно удивляя потому, что мне казалось, что парень умеет только заботиться обо мне, а оказалось, что так обошелся… Когда ему надоело тыкать меня туда метлой, развернул к себе лицом и опять подтолкнул голову к члену.

— Соси, иначе, я воткну тебе в тебя всю метлу, — пригрозил парень и я больше не смогу найти в себе силы, чтобы возражать.

К тому же, метла торчала с меня, заставляя страдать, но уже не так сильно потому, что привык. И мне хотелось, чтобы Том больше не трогал меня там, поэтому открыл свой рот. Теперь вкус был не такой несносный. Я ощутил на кончике языке вкус сказки. И начал вылизывать головку, как мне подсказывал Том движениями языка против часовой стрелки, как он любил.

— Бери его всего! — требовал он.

Конечно, я не мог этого сделать, но всё же не хотел злить парня, поэтому половину обнял руками, а половину начал медленно посасывать, не забывая лизать языком, но вскоре парню оказалось этого мало и он заставил меня проглотить это… Потом подержал пару секунд, заставив задыхаться. Да, от такого у меня встал, но, с другой стороны, болело горло. Да, и казалось, что Том хочет меня убить, но потом он позволил мне подышать. А потом повернул назад. И так, пока не кончил…

А дальше он развернул меня к себе спиной и, достав держак метлы, бросил его передо мной, мол, пососи деревяшку.

Я и это сделал, ощущая вкус собственной крови на языке. Мне было слишком сильно больно для того, чтобы наслаждаться, хотя знаю некоторые получают от такого удовольствие. Тогда только понял, что, наверное, уже никогда не захочу давать парню… — заканчивает свой рассказ Гарри, засыпая у меня на коленях. Он кажется милым ангелочком и всё равно, что нечистый. Главное, что теперь я поняла, что с Томом не нужно связываться, иначе окажусь на месте Гарри, или ещё хуже: Нотта, но и с Теодором никогда больше не сойдусь потому, что он трус.

========== Часть 16 ==========

Амелия постоянно пропадает, очень выводя из себя. Мне кажется, что девушка должна постоянно присутствовать возле меня. Со стороны может показаться, что великий Драко Малфой влюблен, хотя это вовсе не так. Просто мне нравится, когда мое принадлежит мне и больше никому другом. Говорят Амелия учится играть в квидич у Поттера. Даже не верится, что она посмела просить о помощи в этого подонка. Я чувствую, что мне нужно выяснить с ней отношения. И при первой возможности начинаю допрос на перемене.

— Ты думаешь, что Поттер лучший ловец, чем я? — спрашиваю девушку, пока её обступают, чтобы никуда не сбежала.

Я хочу, чтобы она переживала из-за того, что может случится, но ничего не выходит, потому что девушки хватает наглости, чтобы вовсе не бояться меня. Так же нельзя.

— Не думаю.

— Тогда почему позволила ему давать себе приватные уроки? — спрашиваю Амелию.

— Потому, что ты бы их мне не дал, даже если бы умоляла об этом на коленях.

— Так и нужно. Девушкам не место на поле, — твердо заявляю то, что считаю правильным, но, к сожалению, Амелия смотрит на меня так уверено, что я даже отвожу взгляд не в силах вынести этого мучения.

К сожалению, это позор, что видят многие, а такого простить не могу, поэтому я точно накажу Амелию. Я сделаю так, что с ней никто не заговорит. Пусть осознает свое место. Следующие минуты я разбрасываюсь угрозами, но девушке всё равно. Она даже смеет вырваться с круга, пнув меня. От такого удара в живот я падаю, ещё сильнее себя позоря. Конечно, всё смеются, а пытаюсь заткнуть рты, но понимаю, что ничего не получится. Хорошо, что хотя бы будущая жена устраивает травлю Амелии, но кажется девушки всё равно и это выводит меня больше всего. Хорошо, что хотя бы Том меня не подводит. Он как всегда приводит Гарри в условное место, где, как Поттер думает, его никто не видит, но я то все вижу и готовлюсь наслаждаться этим зрелищем. Мне очень нравится, когда Том целует Поттера в губы при встречи. Один раз, немного посасывая нижнюю губу, но второй поцелуй приходится где-то на щеку потому, что Поттер выворачивается.

— Что такое? — как всегда бархатным голосом спрашивает Том.

— Ты не помнишь?

Мне очень приятно из-за того, что Поттер чуть не плачет. А я же знаю, что случилось. Том мне обо всем рассказал. Мне очень сильно понравилось такое. До той степени, что даже у меня встал.

— Не думал, что тебе нравятся парни, — заметил тогда Том.

— Не парни, а истории о их, — признался, немного покраснев то ли от стыда, то ли от выпитого вина.

От последнего голова вскружилась и мне захотелось, чтобы кто-то поцеловал. Я очень требовательно посмотрел на Тома, ибо же никого другого рядом не было, но парень ничего не понял. Только пообещал рассказать очень много, да ещё показать нечто такое. И исполняет обещание. Это живое кино очень привлекает к себе. Даже не замечаю, как рука ложится на пах, а другая ласкает соски. Даже кажется, что руки не мои, но всё же я очень сильно возбужден… А это же только поцелуй. Что же будет дальше?

— Недавно ты меня изнасиловал.

— Прости, — просит Том, опять занимая Поттер, но тот вырывается.

— Как ты можешь после такого быть настолько спокойным? — не верится Поттеру.

Я слышу в его голосе страдания и очень хочется, чтобы они прибавились ещё. Кажется, что именно этот голос возбуждает больше всего, а ещё выражение лица самого яростного врага. И это всё благодаря моему единственному гриффиндорскому другу. Никогда бы не подумал, что у меня будет такая хорошая возможность чужими руками причинять боль Поттеру. Видно, что полукровка страдает из-за такой непонятной любви. Хотелось бы мне бросить в лицо выскочке, что это вовсе не любовь, а только игра на унижения и уничтожения. Вот только пока ещё слишком рано.

Видно, что скоро Том опять унизит его. И очень жестоко. Потому, что с воздуха появляется много змей. Они сковывают Поттера, заставляя лежать с широко раздвинутыми ногами.

— Том, не надо опять! — умоляет мой самый больший враг.

Но моего друга не остановить. Он ещё раз хлопает в ладошки и всё тело Поттера освобождается от, на мой взгляд, вовсе не нужной ему одежды. От такого зрелища мне становится ещё лучше. Особенно нравится то, что в попу Поттера опять влезает змея, заставляя его корчится от боли. Змея маленькая, но, кажется, кусается до крови, потому что на пол капает что-то красное, подсказывая мне, что это самый лучший цвет мести, особенно, если это касается Поттера. Так приятно видеть, как Том запихивает Поттеру член по самую глотку, заставляя его задыхаться, а потом кончает на лицо, заливая его белой жидкостью. Видно, что Гарри такое не нравится, но главное, что нам с Томом хорошо, потому что оба кончаем одновременно. Мне так хочется также заставить Поттера вылизать свой член до блеска, но всё же мне нельзя выходить, поэтому остается только, закусив губу, ощущать, как горячая жидкость бежит по пальцам, заставив окончательно расслабится. А как здесь можно напрягаться, когда Поттер как следует наказан?

========== Часть 17 ==========

До сих пор не могу забыть того рассказа Гарри. Понимаю, что парень очень много пережил. И я даже знаю по чей наводке: из-за Драко. Я бы могла прекратить страдания Гарри, всё рассказав, но не хочу, ибо тогда Драко будет разочарован. Он и сейчас очень зол на меня из-за того, что мечтаю быть загоничем. А Гарри наоборот понимает и тренирует меня уже месяц.

Гарри… даже не заменила, как он стал для меня Гарри. В Поттере что-то есть, за что его можно любить больше всех. Это смелость и выносливость, а ещё, кажется, парень любить боль, иначе бы он такое не выносил просто так. Том же издевается над им, как хочет, а брюнет дальше возвращается, вовсе не пугаясь того, что одного раза эта игра может получиться последней. Иногда мне очень хочется рассказать Гарри о опасности, что нависла над им, но в последний момент отказываюсь от этого. А в то время Гарри что-то мне говорит, но я вовсе не слушаю.

— Понятно… — протягивает он.

— Что тебе понятно? — спрашиваю я.

— То что тебе всё равно на меня, — отвечает Гарри, даже отворачивая в другую сторону.

Ему очень плохо из-за того, что я вовсе не обращаю внимания.

— Я тебе противен? — спрашивает Гарри.

— Нет.

— Тогда ты просто со мной играешь? У меня нету шанса потому, что тебе нравятся плохие парни? — пытается выяснить Гарри.

А я даже не знаю, что ответить. Да, они меня очень тянут к себе, но, с другой стороны, Гарри более надежный, но стоит ли ему это говорить? Не знаю. Мне страшно того, что будет, потому что я никогда не была с хорошими парнями. Но всё же стоит, чтобы не ушел, но слова не подходят, зато я целую его в губы.

— Да, у тебя есть шанс, — отвечаю гриффиндорцу.

Меня очень смешит то, что Гарри пугается ласкать меня и лапать, поэтому приходиться самой класть ладони на груди. Наверное, парню нравится такое чувствовать под плотью, потому что долго не отрывается от грудей.

Мне хочется не только поцелуев и чувствую, что ему тоже, но всё же не решаюсь идти дальше. Кажется, нужно немного подождать. К тому же, нужно идти на День рождение Нотта. Больше всего мне хочется с ним помирится. Всё же нужно иметь кого-то для танцев. Конечно, многие этого хотят, но боятся Тома. А мне очень сильно хочется, чтобы он не боялся, не смотря ни на что. Конечно, многие парни — трусы, но девушка и существует для того, чтобы подталкивать их к правильным действиям, как мне кажется. А для этого нужно прекрасно выглядеть. Хорошо, что я купила очень дорогое платье от Артемона Вилье. Оно коротенькое и яркое, а ещё сапфиры под цвет моих глаз. Увидев такое, Нотт забудет о собственной безопасности. И я верну себе своего парня, с каким меня привыкли всё видеть. На Слизерине только такого примут, поэтому нужно думать, что делаю. Моргана Блэк и так меня ненавидит. Она пытается соблазнить Нотта, но парень не реагирует, потому что он до сих пор любит меня, поэтому Блэк ещё сильнее меня ненавидит.

Даже изрезала то платье. Но Панси дает свое ещё лучше потому, что сама ненавидит разлучницу. Конечно, всё понимают, что девушке вовсе не хочется выходить за Малфоя, но Панси, если бы могла, убила Блэк. Даже хочет, чтобы я по дружбе сварила какую-то очень хорошую отраву.

— Ты что? — очень сильно удивляюсь.

Я, конечно, понимала, что Панси ещё та штука, но никогда не знала, что он может отважится на убийство. Но девушка уверяет, что заберет у меня платье, если я этого не сделаю.

— Но меня же посадят!

Мне кажется, что этот аргумент поможет замять тему, но всё же Панси подходит ком не очень близко и сдавливает со всей силы за плечи, а потом переходит к угроз:

— А ты свари так, чтобы никто не заподозрил, что ты её убила. Разве нет рецептов, что не похожи на яды? — интересуется Панси, зная, что я очень хорошо варю зелья.

Конечно, Моргана часто крутиться возле Снейпа. Практически поселилась там, но в зельях она слабая, зато в заклинаниях наоборот. А Снейп держит возле себя, чтобы всегда иметь под рукой грязную шлюху, что готова дать, куда он захочет. Даже противно об этом думать.

— Так ты мне поможешь? — спрашивает Панси.

— Думаю, да, — наконец-то соглашаюсь потому, что Моргана Блэк только то й делает, что отравляет жизни всем, кто её не по душе, поэтому я хочу востановить справедливость. 

Если Моргана выйдет за моего Драко замуж, я не смогу вырвать его с лап этой лисицы, а вот с Панси всегда справлюсь потому, что она слишком слабохарактерная. Но без помощи Тома мне никак не обойтись. Только он знает, что может убить незаметно, словно болезнь, поэтому прийдеться сблизится с парнем, а мне хочется этого в последнюю очередь потому, что он — ещё хуже Морганы, но у меня есть одного преимущество — я ему нравлюсь. Но что будет, когда Том поймет, что я его использую, а не отвечаю взаимностью? Наверное, парню будет очень больно, но всё же думаю, он этого заслуживает, учитывая то, что делает с Гарри.

========== Часть 18 ==========

Я вот уже больше месяца, как дома. Это ощущение очень пьянит, потому что я не только в Хогвартсе, но и имею все, что хочу, определяя, кто будет мой королевой, а кого втопчут в грязь. Сейчас это Джинни. Хотя я бы не отказался от Амелии, но она, к сожалению, слишком независимая. И до сих пор не может мне простить того, что я отбил у неё парня.

— Опять пришла сориться? — спрашиваю, видя, как приближается.

Конечно, мне очень приятно то, что Амелия до сих пор общается со мной, а то я бы на её месте никогда. Но меня очень настораживает то, что девушка смотрит на меня с явным восхищением.

— С чего такая перемена? — спрашиваю девушку, наблюдая за людьми с Северной башки Хогвартса. Они кажутся настолько маленькими, что даже не верится, что эти мурашки могут быть чем-то похожим на человека, но всё же так получается.

— Да, так. Я склоняюсь перед твоим талантом, — признается Амелия ещё сильнее настораживая меня потому, что здесь что-то не чисто. Девушка как всегда спирается спиной об стену, упираясь в неё локтями. И прицельно смотрит мне в глаза: — Знаешь, очень долго размышляла о том, как ты можешь всё знать, если часто прогуливаешь, а теперь после откровенной беседы с Гарри мне стало обо всём ясно. Иначе никак не могло быть у Тома Реддла.

Услышанное заставляет меня дрожать от страха потому, что Волан-де-Морта это может не понравится и мне придется убить Амелию, а я этого не хочу. Или же, в лучшем случае, она станет Пожирательницей смерти. О, да, я так этого хочу, но мне кажется, что девушка слишком независимая для того, чтобы постоянно исполнять чьи-то приказы, поэтому я хватаю её за руки и притягиваю к себе, заставляя смотреть прямо в глаза.

— Это всё ложь! — уверяю девушку, но она дальше продолжает уверено смотреть мне в глаза.

— Даже не думай стереть мне память. Нет, не позволю рыться в своей голове, но я все тебя не осуждаю. Наоборот, рада, что у меня есть настолько хороший друг, а может и будущий любовник, или же крестный отец моих с Драко детей.

— И зачем я тебе? — пытаюсь выяснить, облегченно передохнуть потому, что теперь не придется убивать девушку. Я понимаю, что убил бы, если бы мне пришлось защищать собственной рай. А вот получилось бы Джинни? Кажется, что нет. Ну, хотя бы пока.

— Хочу, чтобы помог убить Моргану Блэк.

— Что? — не верится мне: Амелия никогда не отличалась кровожадностью, а здесь убийство.

— Да, я хочу, чтобы она умерла. Тогда всем станет легче. Вот я подумала о тебе: кто, как не сам Реддл знает лучше, чем отравить человека? — хвалит меня Амелия.

Это так лестно. И, кажется, Волан-де-Морту все равно из-за того, что случится с ещё одной Блэк потому, что девушке никогда не сровняться с Беллой. А вот Амелия по немного зарабатывает в его глазах очки.

Хорошо я помогу избавиться от Морганы: она меня тоже недолюбливает. сделаю амулет, который ты наденешь на шею Морганы, а после того она уже не снимет украшение к самому концу.

— А когда можно будет забрать?

— Послезавтра вечером.

Кажется, Амелию это очень расстроило потому, что Моргана очень сильно доставала брюнетку из-за её женишка.

Сейчас мне хотелось поскорее наказать парня за то, что посмел болтать, но Амелия просит, чтобы я этого не делал, иначе даже не подарит мне танец на Балу.

— Ладно, — быстро соглашаюсь, хотя больше всего мне хочется очень жестко взять Поттера. Кажется, это просто уже вошло в привычку. Мою самую странную привычку из-за всех моих странных привычек.

— А как на счет аванса? — немного наглею, пытаясь вытащить хотя бы поцелуй с девушки.

Конечно, же Амелия целует меня в щеку, а потом отпрыгивает, не позволяя вовлечь сильнее.

— Остальное потом, — уверяет она, давая сильную мотивацию постараться. И я готов на это. Даже не надолго забыть Гарри, потому что всё равно во время близости я буду звать Амелию. Неудобно как-то получится. Очень неудобно.

========== Часть 19 ==========

На улице очень плохая погода, но мне не привыкать потому, что живу в Англии. Здесь очень часто идет дождь, перерастая в затяжные ливни, но беда в том, что я редко бываю счастливой. Мне очень больно из-за любви и того, что меня не принимают. Чего же меня угораздило влюбиться в жестокого подонка? Наверное, сердце правда не прикажешь. Ещё та себе штука. Слишком капризная, но нужно держатся. И делать то, что должна. Я… не могу даже думать о этом, потому что душа разбивается на части. Кажется, если убью что-то во мне поменяется навсегда. Мне от этого слишком больно, но беда в то, что нужно. Как же Том это постоянно делал? Надо будет как-то расспросить. Надеюсь, что мне удастся, а пока я только дарю Моргане ту подвеску с золотой змеей.

— Красивая, — говорит девушка, радуясь, хотя она даже не подозревает, что будет дальше.

А я не могу сдержаться. Мне становиться плохо.

— Что с тобой? — интересуется Блэк — местная королева.

— Что-то голова закружилась, — скоро оправдываюсь.

— Может ты уже залетела от своего женишка Поттера?

Именно эта язвительная фраза заставляет меня опять вспомнить о всех страданиях, что причинила мне девушка, и кажется, что смерть — это хороший выход для нас обоих.

— Нет, Поттер не для меня, — уверяю Моргану.

А дальше нужно же отблагодарить Тома. Мне это очень приятно. Я делаю такое на его месте.

— Тебе не холодно? — удивляюсь.

— Я привык, — признается он.

А затем обнимает меня, прижимая к себе. Мягкие прикосновения парня успокаивают и мне кажется, что я бы стояла так всю жизнь, но парню же мало только такого, поэтому он целует меня в губы. А я разворачиваю и отвечаю. Но дальше опуститься не позволяю, хотя его руки очень хорошо согревают.

— Нет, больше получишь, когда Моргана умрет, — уверяю Тома, видимо интригуя его, а потом использую свое лучшее зелье перемещения, чтобы растворится в полумраке. 

Нельзя партнеру сразу давать всё, иначе он быстро от тебя отстанет, а так наша игра будет очень долгой: мне придется убегать, а ему меня укрощать, но так ничего не получится, потому что отдаваться приспешнику Волан-де-Морту не собираюсь, ибо с Лордом лучше настраивать отношения.

«Ты правда так думаешь?» — вдруг спрашивает меня странный голос.

Он очень похож на голос Том, но кажется намного старше, заставляя дрожать от возбуждения.

«Лорд…» — не стразу верится мне.

«Да», — уверяет он.

А затем умолкает, ибо в этой игре в прятки ведет Темный Лорд. Наверное, потому что мужчина очень сильно интересует меня.

«Хочешь иметь привилегии?» — спрашивает он.

«Нет, они мне не к чему, но не откажусь наконец наказать своего отца за жестокое поведение с мамой», — признаюсь.

Он часто бьет женщину без причины, словно настоящий садист, а брат вместо то, чтобы защитить маму, относится к женщине точно так же, хотя она и родила парня. Тони старше меня на два года, но мразь ещё та. Конечно, убивать никого не хочу, но больше всего хочется посадить обоих в Азкабан. Кажется, за жестокое обращение в семье должны были бы садить, но, к сожалению, могут наказать только за унижение ребенка или убийство, но не за избиение на бытовом уровне. Конечно, можно поменять законы, но разве чистокровные мужчины позволять их поменять? Нет. Никто добровольно не отказывается от своих привилегий.

«Я бы поменял», — признается Лорд.

«Правда?»

«Да, но ты должна мне помочь», — отвечает мужчина.

Я понимаю, что значит помощь Лорду и не могу на это согласиться. Мне кажется, что за отказ мужчина накажет меня, но всё же он только смеется надо мной.

«Ты слишком мила для порки, хотя я на неё способен, но и не нужно это делать потому, что ты однажды вернешься ко мне», — уверяет меня Лорд.

Он шипит словно змея, немного пугая меня. Наверное, пытается вот так меня убедить, но я не поддаюсь, хотя его дыхание обжигает мне кожу. Оно словно лёд. Мне так сложно. Потому что кажется, будто умираю, но что-то подсказывает, что Лорд не убьет меня потому, что я ему для чего-то нужна, иначе бы никогда не заговорил со мной и не принял отказа.

========== Часть 20 ==========

В последнее время люди очень сильно разочаровывают меня. Например, во время тренировки Фред попал в Рона.

— Ты нарочно? — спросил мой друг.

— Неужели я могу? — невинно моргнул глазками рыжий, но ему никто не поверил потому, что Рон всегда был любимчиком Молли, поэтому обо всем ей рассказывал. И как-то проболтался о том, что парни не собираются заканчивать школу, что очень сильно расстроило Молли. Она сразу начала ругать парней, уверяя, что так нельзя.

— Вот я не закончила и до чего дошла? — спросила женщина.

— Стала хорошей матерью, — ответил Джордж.

— И всё. А так быть может стала бы более успешной.

— Зато мы не родим, — ответил Фред, за что в него полетела грязная миска, но парень увернулся.

— Ну, и что? Всё равно без оконченного Хогвартса никогда не дадут приличную работу, — дальше наставляла женщина непутёвых сыновей, но проблема была в том, что парни вовсе не прислушивались к женщине.

— Учеба для богатых, — с болью в голосе ответил Фред.

И это было именно так, потому что его часто обижали за бедность, как и Джорджа, поэтому приходилось скрывать свои обиды за маской улыбчивых шутников, хотя в глубине души было слишком больно.

— Вы сможете разбогатеть, если доучитесь, — уверила Молли, как её казалось.

Но парни все разно не среагировали, а теперь на каждом шагу унижают Рона. Мне так это надоело.

Хотя не только они меня подводят, потому что есть очень много желающих. Например, Амелия. Она делится намерениями о том, чтобы попросить Тома помочь её убить Моргану.

— Так нельзя, — говорю я.

Вижу, что девушке очень сложно решиться на убийство., но всё же понимаю, что она это сделает. Мне только нужно одно: остановить свою невесту. Всё же мне нужно давать ей хороший пример, чтобы не превратилась на ядовитою змею, словно Драко Малфой или Панси Паркинсон. Мне очень хочется очернить в глазах Амелии парня, поэтому я рассказываю о том, кто он на самом деле.

— Ого! — только и может, что выдавить из себя девушка.

— Да, поэтому лучше тебе с ним не разговаривать, — подсказываю, чтобы получить желательный эффект, но девушка наоборот радуется.

Ей кажется, что такой, как Том реально сможет решить её проблемы, и даже, целуя меня в щечку, раздавливает в руке флакон из зельем, который разрывает её руку до крови, но всё же Амелия не сильно чувствует боль из-за поднесения. Больше всего мне хочется успеть угнаться за девушкой, но беда в том, что я не знаю, как варить такие зелья, поту остается только смириться, хотя мне больше всего этого не хочется. Даже поговорить с Томом об этом не могу потому, что он в очередной раз меня жестоко накажет, ибо я очень мало дня него стою, хотя сам люблю всей душой и готов делать то, что прикажет, даже если мне больно. Том заставляет меня ощущать очень странное возбуждение даже от унизительных вещей. Но думаю, лучше не идти на свидание в наше место сегодня вечером, поэтому не иду. Я только делаю уроки, как раньше по вечерам. Конечно, я и так успеваю, но кажется, что чего-то не хватает: прикосновений Тома.

Только вот близко десяти вечера Том вырывает меня с спальни, поэтому вместо своей узкой кроватки я сижу на огромной с зелеными простынями.

Я смотрю на него испугано, потому что знаю: он накажет, за то что сделал.

— Не бойся, — пытается успокоить меня Том, зная, что трахать напряженного парня немного трудно.

Но я всё же не могу обладать собой.

Вот он подходить очень близко. И присаживается рядом, пока я отползаю на другую сторону кровати, ощущая себя ещё более беззащитным потому, что на мне нет ничего, кроме пижамы, даже белья нет. Раньше я его одевал, но теперь не хочу, потому что понял, что оно сдавливает.

Видя это, Том подлетает ко мне сзади, словно Волан-де-Морт

— Да, я тоже так умею, но знай, милый, в отличия от него мне ты нужен для много, — уверяет парень, нежно обнимая меня.

Его движения успокаивают и я не замечаю, как остаюсь без рубашки. Наверное, так действует то, что он покусывает мочку уха и ласкает тело. Больше всего мне нравится, как он запускает руку в штаны. От одного прикосновения указательным пальцем по тому месту мне становится хорошо на душе.
Мне хочется, чтобы он поскорее меня трахнул, поэтому снимаю из себя штаны и прижимаюсь голым телом к парню.

— Хочешь, чтобы я тебя трахнул, шлюшка? — спрашивает он.

Меня немного смущает то, что Том так меня называет, но всё же я терплю, потому что я чего-то могу простить парню всё.

Я только киваю.

— Тогда попроси, — подталкивает меня к своему решению Том.

Мне так больно из-за этого. Кажется, что хороший человек не будет умолять себя трахнуть, поэтому я опять стесняюсь, но всё же подсовываюсь к нему ещё сильнее, покрепче прижимаясь к нему.

— Тогда я тебя накажу за вранье, шлюшка! — возбужденно говорит парень.

Понимаю, что после таких слов ничего хорошего не случится, но всё же я подчиняюсь потому, что тогда он меня очень жестоко изнасилует. Конечно, я позволяю поставить себя раком и зафиксировать в такой позе. Том использует магию для того, чтобы меня связать шелковыми лентами. Они золотые, но вот, ложась на мои глаза, опять отбирая возможность любоваться своим парнем, опускают меня во мрак.

Но я всё же очень расслабился. И подставляю ему попу на встречу. Ощущаю, как Том гладит ягодицы с каким-то кремом, а затем запускает пальцы внутрь.

— Тебе нравится?

— Да, — отвечаю.

— И ты хочешь, чтобы я засунул в тебя что-то? — дальше мучает меня непонятными вопросами Том, словно играя в непонятную игру, где я постоянно оказываюсь побежденным.

— Да, что-то горячее. Ты же понимаешь… — смущенно отвечаю.

Раньше я бы никогда такое не ляпнул, но теперь просто не могу вести себя иначе, потому что он меня точно не трахнет.

— Не понимаю… Ты достаточно взрослый для того, чтобы называть вещи своими именами, — настаивает Том.

Чую, что он на меня зол и сразу хочется загладить свою вину, но и просто заняться любовью без разных неприличных штучек тоже, поэтому я расслабляюсь ещё сильнее. Думаю, он ничего плохого не сделает, но вдруг я ощущаю, как кожу на ягодицах пронзает боль.

— Ай! Что ты делаешь? — не понимаю.

— Наказываю, как стоит делать с такими, как ты! — настаивает он.

Дальше следуют другие удары. Они настолько болят, что я кричу после каждого раза.

— Прекрати! — умоляю его после тридцатого.

— Тогда попроси моего члена, — настаивает Том.

Я бы хотел, но, к сожалению не могу выдавить такое из себя, поэтому парень дальше порет меня. Он проходится по тем самим местам, поэтому боль стает невыносимой, по-настоящему адской. Настолько, что пытаюсь как-то выкрутиться, чтобы убежать от ударов, но ничего не получается. Том ещё сильнее заводится и специально по пару раз попадает по одним и тем самым ранам.

— Хватит! Я больше не могу! — умоляю я.

Но он не прекращает. Тогда только остается сказать то, что парень хотел.

— Так и надо было! — потешается мой парень.

А тогда запихает в меня палку, которой недавно порол, а в мой рот — свой член. Он немного воняет, но я не должен жаловаться, иначе всё закончится очень плохо. Честно говоря, мне уже и не хочется, чтобы мне тыкали что-то в зад: настолько болят ягодицы, но больше всего мне не нравится то, что Том постоянно заставляет меня всё глотать. Я задыхаюсь от такого и боюсь вообще умереть, но говорить не могу.

— Да, грязная шлюшка! — стонет он, жестко трахая меня в рот.

Воздуха практически не остается, потому что во рту, кроме слюни, оказывается ещё одна жидкость… Мне очень гадко от такого, но нужно терпеть.

— А теперь можно заняться твоей попой, — радуется словно малое дитя Том, хотя мне уже не хочется, но отказывать боюсь потому, что вижу: парень — ненормальный, поэтому лучше просто немного потерпеть.

В эту секунду что-то растягивает мои ягодицы, фиксируя их в не очень приятном положении, а затем я ощущаю ужасную боль, что оставляет палка на анусе. Том порет меня по нему, пока не выступает кровь и тогда заставляет зажать в зубах палку.

На ней я чувствую вкус собственной крови.

Когда Том входит в меня, я мысленно благодарю ему за то, что так получилось, иначе прокусил бы себе язык. Кажется, Том заставляет быть меня тем, кем не могу, но думает, что мне нравится, хотя я уже еле дышу и быстро теряю сознание, а он, наверное, дальше жестоко трахает, вовсе не обращая внимания на мои боль и слабость.

========== Часть 21 ==========

С каждым разом мне нравится проводить время с Гарри всё больше потому, что он мне никогда не отказывает, а это очень приятно. Наверное, парень делает так из-за любви, а я в ответ забочусь о ранах, которые могут быть смертельными. Таких практически не оставляю, а другие пусть заживают сами.

Вчера мы очень славно повеселились. Настолько, что я был обескуражен во время занятий.

— Что с тобой? — спрашивал Драко.

— Ничего, — ответил ему, а сам мысленно прокрутил, как опять завладею Гарри.

Раньше мне казалось, что парень невыносимый, что я его ненавижу, но гриффиндорец своей отвагой в постели доказал, что с ним намного лучше. Поэтому теперь мне сложно отказаться от Поттера, но в определенный момент я всё же выберу свое место под солнцем и позволю ему умирать, как как-то бросали умирать последних шлюшек. Я впущу в него змею и заставлю свою крошку растягивать его из середины, пока не лопнет, или же сойдет с ума от боли, а тогда мне надоест играть с сломанным солдатиком.

Но пока я опять переношу Гарри в наше место, не ожидая пробития заветного часа, когда Малфой и его дружки соберутся посмотреть на то, как я трахаю Поттера потому, что мне хочется отыметь его, чтобы никто не видел. Из-за того, что слизеринцы смотрят постоянно приходится закрывать Гарри рот, чтобы он не взболтнул ничего лишнего. Он уже как-то раз начал. Так потом пришлось стирать память чуть не всему Слизерину. Хорошо, что его слов толком никто не понял.Панси подумала, что Гарри меня игриво называет Реддлом и разнесла эту весть быстрее молнии, а я же решил, что не должно быть напоминания об этом, а то Волан-де-Морту может не понравится, поэтому пришлось стирать всем память. К сожалению, процедура занимает очень много времени, поэтому я очень устал, а дальше все было как-то понятно.

Вот сейчас пытаюсь трахнуть Гарри стоя, как мне нравится, а не исполняя пожелания Малфоя и его друзей, но Поттер упорно вырывается.

Он так любит ломаться перед тем, как подчиниться, что сильнее заводит.

— Что опять? — спрашиваю улыбаясь.

Конечно, парень опять начинает заливать мне о том, что я должен его уважать.

— Шлюх не уважают! 

— Хочешь сказать, что я шлюха? — очень обидчиво смотрит на меня Гарри.

Слышу, что всё мысли о любви ко мне, но я в неё не верю потому, что за красивыми словами всегда припрятано что-то ещё.

Конечно, парень ещё дальше убегает от меня и заявляет о своих правах.

— Так ты со мной только из-за того, что я даю тебе всё то, что ты хочешь?

— Так и я даю тебе то, что ты хочешь. Только ты не можешь этого признать. Наверное, тебе с детства нравится быть униженным, поэтому ты ищешь кого-то, кто позволит себя мальчиком-что-выжил! — уверяю я.

А он чего-то закипает. Даже бьет в лицо. Я не ожидаю такого, поэтому Гарри легко разбивает мне губу, но наказывать его не собираюсь потому, что мне то этого становится ещё смешнее потому, что прав.

— Задел за живое? — дальше язвлю.

Гарри опять поднимает на меня руку, но теперь я перехватываю её и очень больно заламываю за спиной.

— Не очень выгодное положение, да? — спрашиваю его, пока вторая рука лапает круглые ягодицы.

Эти движения заставляют Гарри стонать от боли.

— Видишь, я вчера высек тебя до крови. Нормальный человек вопил от боли, а ты только тихонечко постанываешь! — закидаю ему.

— Бывало и похуже, — оправдывается Гарри.

Хотя я ощущаю, что боль приносит не только страх и чувство унижения, но и что-то приятное. Наверное, поэтому постоянно отказывает мне, чтобы я хорошенько им занялся. Сейчас знаю, что он меня хочет, поэтому спускаю штаны, открывая для взора прекрасную картинку кровоточащих следов порки.

— Нет, не надо! — умоляет Гарри.

— Но ты же хочешь, — говорю я.

На этот раз даже готов поработать своим языком, чтобы подготовить почву, но парень чего-то выкручивается, хотя стоять так не очень удобно: приходится держатся за стену только одной рукой.

— Ты меня каждый раз заставляешь хотеть, делая очень неприличные вещи, что на самом деле не должны существовать… — движения моего языка заставляют брюнета закрыть от наслаждения глаза. — Но ты пристал ко мне потому, что только я один позволяю тебе делать со мной разные штуки, да и я обхожусь тебе бесплатно.

— Я могу положить под себя любого! — уверяю Гарри, вставляя в него пальцы, чтобы потом было легче войти, но гриффиндорец продолжает, очень удивляя меня.

— Докажи, — бросает мне вызов очень тихо. — Трахни передо мной Драко Малфоя и тогда я позволю к себе прикасаться без возражений, а если нет, тебе придется обо мне забыть!

Такого заманчивого предложения я давно не получал, но не подозревал, что на него сможет отважится Гарри, но всё же мне очень нравится этот азарт. И ради того, чтобы доказать, что я на что-то способен я готов подождать. В эту ночь Драко станет шлюхой, а Гарри будет наблюдать и наслаждаться зрелищем. Я в себе вполне уверен, потому что Тому Дамблдору никто не откажет.

========== Часть 22 ==========

Тетя и дядя всегда учили, что нужно играть по правилам, хотя сами очень сильно унижали меня, но я терпел. Понимаю, что они так меня воспитывали, чтобы не имел возможности сопротивляться, но теперь строю отношения на лжи.

Я чего-то ставлю условия Тому, пытаясь избавится от него. Знаю, что это сработает и он сегодня не будет меня жестоко насиловать.

— Ладно… — с охотой соглашается Том.

Он словно малое дитя принимает любые вызовы, чтобы доказать себе, что что-то стоит, а мне стоит использоваться, иначе однажды может убьет в порыве страсти. Конечно, он говорит, что такого никогда не будет, но я уже не верю.

Думать, когда тебя душат, очень сложно, поэтому я пытаюсь избавится от него.

— Тогда пойдем, — говорит Том.

Он кладет мне руку на плече и переносит куда-то в спальню.

Эмблематика подсказывает, что это спальня Слизерина, к тому же видно, что здесь живет один человек.

— Что за комната? — спрашиваю Тома.

— Драко. Мы подождем его здесь.

— И что будет, когда увидит меня, своего злейшего врага? — спрашиваю парня.

— Такого не будет, — уверяет Том.

А затем бросает мне плащ-невидимку.

— Где ты его взял? — спрашиваю, немного удивляясь потому, что это только моя вещь.

Наверное, парень рылся в моем шкафчике. К сожалению, Том делает то, что хочет и ему наплевать на возражения будущих жертв. Я тоже одна из них и иногда нужно быть лапочкой, чтобы мои друзья не страдали, а то вообще заклюет.

Вдруг слышу шаги Драко. Их я узнаю где угодно потому, что у блондина очень звонко цокают каблуки.

— Пора, детка! — командует Том.

Тогда я правда прячусь под мантией. Очень кстати между прочем,потому что в следующий миг дверь распахивается и внутрь врывается Драко. Видно, что он живет один. Наверное, папочка дорого заплатил за такое удовольствие, а друзья терпят потому, что угощает очень хорошими лакомствами, а также дарит дорогие подарочки на всё праздники, вот так всех подкупая, поэтому возле парня всегда очень много людей, но сегодня Драко один.

Он выглядит немного уставшим, но увидев Тома, сразу расцветает.

— Рад тебя видеть, — признается парень.

— Правда?

— Да, но вот немного не понимаю, что ты тут делаешь, — признается обескуражен Драко.

В его голосе слышится странное волнение, что заставляет меня не очень хорошо думать о Малфое. А то, как блондин рассматривает Тома, словно раздевая, заставляет меня ревновать потому, что мне очень неприятно из-за того, что Том посмел приставать ещё к кому-то, кроме меня, с парнем. А ещё хуже, что Драко, наверное, ответит. Поэтому начинаю про себя проклинать эту идею с вызовом.

Вот Драко заслоняет за собой дверь, не забывая щелкнуть замком.

— Ты всегда так делаешь? — спрашивает Том.

— Конечно, разные здесь ходят, — отвечает Малфой. — Вот ты, например.

— Может тогда сначала выгонишь меня? — предлагает Том.

А Малфой делает вид, что думает, но я же понимаю, что это какой-то элемент флирта. Вот шлюха. Ненавижу его, к тому же понимаю, что Драко намного красивее меня. Он богаче… Лучше меня во всем в глазах Тома. И, кажется, ревность постепенно поглощает меня, хотя Том только пока смотрит на парня.

— Я хотел угостить тебя очень вкусным пирожным с клубничной начинкой, — признается Драко, только ища повод.

— Конечно, — Том соглашается, а мне очень хочется, чтобы они ими подавались.

Хорошо, что Малфой пачкает рот. На счастье, этот ублюдок перестает быть настолько идеальным в глазах моего Тома, но, кажется, Малфой сделал такое специально, потому что Реддл слизывает крем с кончиков губ блондина. А дальше начинает очень нежно целовать его. Не так, как меня. Ко мне прикасается очень жестоко, иногда оставляя кровавые следы, хотя я очень добрый человек, а Драко сначала лижет губы, а дальше углубляется. Язык Тома очень быстро оказывает внутри, сплетаясь с языком конченой змеи. Как же я ненавижу Драко. Мне очень плохо. Даже не могу сдержать слезы. Хорошо, что прикрываю рот рукой, чтобы меня не было слышно, но всё же это не сильно спасает, потому что видно, Малфою намного лучше, чем мне. Он счастливо улыбается. Но всё же отстраняется, когда Том пытается стащить с него штаны.

— Я ещё к такому не готов. Да, и, вообще, делать такое очень мерзко.

Тогда злорадство наполняет мою душу, ибо Том остается ни с чем. Теперь меня ему не получить. Но, с другой стороны, слёзы душат меня, потому что понимаю: хорошие мальчики не получают хорошего обращения, в отличии от ядовитых змей.

========== Часть 23 ==========

— Теперь ты понял, что Драко готов мне дать? — победительно бросает парень и тянется ко мне, пытаясь поцеловать, но я не позволяю к себе прикасаться. — Чего ты ломаешься? — не понимает он.

— Так он же тебе не отдался, — замечаю я.

Но беда в том, что не отпускает. А как всегда очень жестко прижимает к себе. Том опускает ладони мне на ягодицы, заставляя поморщится.

— Прекрати, — прощу я, пытаясь решить всё по-хорошему.

Но Том, как обычно не обращает внимания на мои просьбы потому, что я для него только послушная шлюшка. Анализируя все наши отношения, я это уже понимаю, но толком сказать нет не могу, потому что люблю, а Том только пользуется. Он даже не целует меня в губы, как Драко.

— Почему ты не целовал меня, как Малфоя?

— А зачем тебя целовать, если тебе и так хорошо? — спрашивает он меня.

Теперь я оказываюсь вжатым в стенку своим любимым и самым плохим насильником. Наверное, даже Волдеморт не сможет его переплюнуть.

— Не думай. Поверь, если бы тобой занялся Лорд, ты бы не выжил, а благодаря мне ещё жив, хотя тебя может и больно, но тебе нравится боль. Я же знаю.

— Нет… — отрицаю.

Да, я могу выдержать боль, но больше всего в жизни хочу нежности и наслаждения.

— Сейчас я тебе подарю наслаждение, — уверяет Том.

Мне очень хочется вырваться. Кричать, чтобы он прекратил меня насиловать, но вместо того из-за рта не вырывается ни звука. Наверное, лишил меня голоса против воли, но я больше не позволю так поступать с собою.

— Думаешь? — спрашивает победительно Том. — Я сделаю с тобой все, что захочу, иначе твоим друзьям будет очень больно, — уверяет парень.

Но я больно не могу это выдерживать. Пусть Том травит моих друзей, но я больше не буду страдать. Сколько можно ставать обычным щитом для издевательств? Ради детей может и стал, но не ради друзей. Хватит!

— Как хочешь! — фыркает Том.

Наверное, он скоро трахнет меня, разорвав на две части, но это будет в последний раз в наших отношениях, пока Том не отважится завладеть мною, но на следующий раз это будет по-хорошему.

— Думаешь? Ну, как хочешь! Я тебя не трахну, пока не признаешь, что тебе нравится то, что я с тобой делаю, а пока я буду давить Рона и Гермиону, а ещё всех, кого любишь, пока ты не образумишься, мой мальчик. Знай, победа будет за мной потому, что ты слабохарактерный, хотя и намекаешь на то, что нет, — закидывает мне Том.

Но я только рад из-за того, что парень меня больше не прикаснеться. Вот только теперь друзьям будет немного сложно смотреть в глаза, но и они меня, думаю, простят, если узнают, что Том делал со мной. Такое ни единый уважающий себя человек добровольно не выдержит.

========== Часть 24 ==========

Я освободился от Тома. Так странно. Мне сразу было как-то не по себе потому, что я к нему привык. Оказалось, парень был прав, говоря, что мне нравится боль. Я же поэтому постоянно ищу её. Но беда в том, что первый не пойду на встречу. Да, теперь Рону и Гермионе не сладко, как и факультету, но всё же это лучше, чем ничего. Я не могу постоянно жертвовать собою ради них. Хотя мне жаль их. Но я тоже не могу прогибаться под Тома.

Я вижу, как Гермиона страдает, когда Том выставляет её перед всеми дурочкой. Девушка сразу заводится, ощущая свою никчемность, потому что единственное, что она умеет — это ум И больше ничего: ни красоты, ни огромных денег, ни умения красиво одеваться, ни чистоты крови — ничего. За ум все ненавидят, но не я, потому что понимаю. Бог дал мне от природы такие габариты, поэтому многие восхищаются. У меня слава, деньги, красота, как постоянно шептал на ушко Том, сила, а ещё чистота крови. Не полная, но всё же она есть. У меня всего так много, но беда в том, что я не умею этим пользоваться.

— Прекрати! — защищаю Гермиону, когда она чуть не плачет.

— А то что? — нахально спрашивает Том.

Тут мне уже нет чем крыть.

Боже, как сложно сориться с тем, кто о тебе практически все знает, даже больше, чем ты сам о себе знаешь. Как же сложно. Так можно и с ума сойти.

Мне больно из-за такого отношения любимого. Понимаю, что для него я всего лишь подстилка, но всё равно не могу поделать ничего с своими чувствами. Говорят любви нет: существует привязаность. Тогда я привязан на всю жизнь и никогда не смогу от неё избавится. Наверное, моя жизнь будет короткой, потому что Волдеморт не успокоится, пока я не сдохну, но в последний миг, закрывая глаза, я вспомню его, моего Тома, те моменты, когда был ещё добрым ко мне и брал нежно, хотя таких практически нет. Но думаю, что я постараюсь себе что-то нафантазировать.

Хорошо, что квиддич отвлекает от плохих мыслей, даря мне свободу. Я же летаю, хотя и не сам, а Том может сам. Ещё сейчас Амелия придет и я буду её учить играть. Думаю, что девушка сможет даже выиграть у нас, но беда в том, что Малфой никогда не пустить девушку на поле возле себя, позволив её затмить себя, потому что никто не имеет на это права. Место девушки — дома возле детей и кухни, а не на поле возле настоящих мужчин. Слизеринцы себя такими считают, хотя это всё вранье, потому что большенство — глупые мальчишки.

А вот и Амелия.

Она ещё снизу бросается у меня какой-то книгой.

— Урод! — кричит вдогонку.

— Что такое? — спрашиваю я, пребывая в откровенном недоумении.

— Как что? Твой дружок Том не выполнил своего обещания.

— А что он обещал?

— Убить Моргану. А она жива. Только к Снейпу начала приставать на каждом шагу! — бесится дальше девушка, поднимаясь ко мне в воздух, чтобы достать, но я быстро отлетаю.

Меня не поймать так просто, потому что я лучший ловец.

— Так он с ней разобрался.

— И как же?

— Наслал наваждение, чтобы воплощала собственные желания. Разве ты не поняла? — справшиваю Амелию.

И она успокаивается, даже садится на землю, а я вслед за ней.

— Думаешь, она останется без наследства? — с надеждой в голосе спрашивает девушка.

— Да. Чистокровные не прощают смешивания.

— Но все же лучше бы было, если она умерла, — признается Амелия, пугая меня своей кровожадностью.

— Откуда у тебя столько злости?

— А разве ты не желаешь кому-то смерти? — недоверчиво бросает Амелия.

— Нет.

— Даже Темному Лорду? — не верит она.

— Даже ему. Достаточно того, что он уже и так несчастен.

— Странный ты, Гарри Поттер. Он уничтожил твоих родителей, подарил невыносимое детство, а ты всё равно не желаешь его убить? Я бы, наверное, желала, хотя он и Темный Лорд.

— Ты говоришь у нем словно о Боге, — замечаю я, пока в душе закладывается тревога.

— Для нас, настоящих чистокровных, да. Мой отец не настоящий и я его за это ненавижу. Был бы таким не обручил меня с несмелым парнем, который не может даже пару слов сказать девушке,которая нравится. Конечно, я не люблю неуважения ко мне, но и тряпка меня не устраивает.

— Хочешь сказать, что я тряпка? — заметно расстраиваюсь.

— Да, ты тряпка, хотя очень милая тряпка, — признается Амелия и подходит ко мне.

Она обнимает за плечи, притягивая к себе так, что наши глаза оказываются на одном уровне, а тела соприкасаются и я ощущаю вожделение, что растет в паху.

— Не всегда.

— Да, — отвечает она, целуя меня в шею. — С тобой приятно проводить время, когда хочешь доминировать.

— Это тебя устраивает, — замечаю.

— Да. Но ты выглядишь беззащитным, поэтому такие, как Том и я к тебе пристают.

— Ну, от твоего внимания я не откажусь, — признаюсь.

— Потому что я сильная и достаточно смелая для того, чтобы на тебя нажать, но Том тоже таков. И Темный Лорд тоже, — с восхищением говорит она.

Кажется, Амелия влюблена в этот образ, поэтому мне страшно от того, что может быть. Страшно из-за того, что может испортить себе жизнь, позволив себе связаться не с той компанией. Но её поцелуи заставляют обо всем забыться. Её язык настолько горячий.

— Милый, — мурлыкает она.

Её руки на моих ягодицах. Они нежно поглаживают их. Не так как Том, слава Богу. Такие движения заставляют меня расслабиться. Незаметно для меня она укладывает меня на траву, а сама садится сверху. Она делает всё сама. Кажется, должно бы было быть холодно, потому что уже октябрь, но у меня стоит от всего, что происходит вокруг. Амелия же, быстро стянув с меня низ, насаживается на член, и начинает двигаться. Это намного приятней, чем быть под Томом. Конечно, мной руководят, но всё же это не настолько больно. Да и я люблю, когда мне приказывают в постели, потому что ничего там не понимаю.

========== Часть 25 ==========

Честно говоря, так противно из-за того, что моя невеста ведет себе, как безотказная шлюха не покидая ни на минуту Снейпа. То попроситься помогать проверить работы, но я же хорошо знаю, что это за работы. Наверное, опускается перед ним на коленки и начинает невероятно яростно сосать, ибо сбылась её мечта, а, когда я просил о таком, — так нет: я, типа маленький ещё. Вот меня уже достала эта Моргана. Ни минуты нету покоя. Как можно так поступать? Как можно позволять собственноручно делать из себя клоуна? Не понимаю. Отец говорил, что всегда нужно думать о репутации, поэтому я всегда забочусь о том, что обо мне подумают. И всем того советую. Иногда со мной бывают немного выпоющие моменты, но если об этом никто не знает, — значит, ничего не было, как тогда с Томом. Было бы приятно, если бы Том отсосал мне, но парень не соглашается на это, а жаль. Нам бы обоим было приятно. Со мной просто не может не нравится проводить время. Я в этом уверен.

Ещё завтра должен быть финальный матч между Слизерином и Гриффиндором. Мы тренируемся, как следует, но всё же меня опять кое-что выводит: Амелия просится взять её в команду.

— Да ты уже достала! — кричу я.

Раньше Панси защищала подругу, но теперь не обращает на неё внимание, потому что та не устранила от меня Моргану, а я не могу больше смотреть на девушку с приятными мыслями потому, что она могла помочь мне переубедить невесту быть всегда рядом, как стоит приличной слизеринке.

— Но я играю лучше всех! — уверяет она, но мне всё равно.

— Пошла вон отсюда! — кричу на неё я.

И Амелия убегает вся в слезах, потому что её не нравится то, как я с ней обращаюсь. Вообще, девушка всегда странно со мной ведет, как будто влюблена, а мне только остается этим пользоваться.

Вот и сегодня всё получается.

Я на высоте, потому что всё меня поддерживают, кроме Морганы и Амелии. Ну, ничего я могу и затравить обоих, если понадобиться, а пока нужно набраться сил, чтобы выиграть бой. Благодаря Снейпу поле перед боем досталось нам. Всё-таки наш декан самый лучший, хотя теперь нигде не появляется без Морганы, а жаль: такой хороший мужчина был, а теперь только и делает, что зажимается с девушкой в катерке. Конечно, Моргана тоже по-своему заботится обо мне, создавая ситуации, где я буду в центре внимания, но меня не устраивает то, что мы не вместе.

Мы тренируемся. Я ору на всех, уверяя, что мы должны выиграть.

— Драко, давай лучше выпьем немного вина, — предлагает Гойл.

Конечно, я соглашаюсь потому, что мне нужно расслабится.

Мы сидим нашей дружной компанией вместе с Томом. Он такой привлекательный, что мне хочется, чтобы он прижал меня к себе, поэтому я перестаю пить, а то ещё где-то трахнет в коридоре, как он любит делать с Гарри, потому что парень видно сразу любит порочный секс, а мне не хочется становится покорной шлюхой этого ужасного извращенца. Если и пересплю с парнем, то буду сверху, потому что я Малфой, а это значит, что мною нельзя пренебрегать.

Но я дальше пью. Это уже где-то пятый бокал вина, после какого я начинаю думать о Поттере. Он больше не грязный полукровка, а именно Гарри, милая вкусняшка, которую я хочу скушать вместо десерта. Очень хочется целовать, обнимать, входить до основания и накормить его своим семьям, как делал это Том.

— Может развлечемся с Поттером? — как бы между прочим предлагаю я на ушко Тому, мол, давай трахни его для меня.

А Дамблдор пересказывает всем мои слова.

— Думаешь, Поттер позволит себя оттрахать всем нам? — возбужденно спрашивает Нотт.

— Конечно, — бархатным голосом отвечает племянник директора.

Иногда он меня так бесит из-за нечистокровности, но я же должен водится с такой шишкой. Благодаря этой дружбе в Слизерина стали значительно меньше снимать балы.

— Если мы его всё поимеем, завтра победа будет за Слизерином, потому что он даже встать с постели не сможет: не то что сесть на метлу и поймать сныч! — очень злорадостно подмигивает Том.

А Креб и Гойл быстро подхватывают это.

Только мне не приятно от того, что прийдеться делить Гарри со всеми, но я должен, чтобы не упасть лицом в грязь, иначе в следующий раз нагнут меня, поэтому я с радостью соглашаюсь и буквально умоляю Тома привести меня к парню.

— Как прикажете, мой Лорд! — кланяется передо мной он и я понимаю, что скоро сбудется мое желание. Даже, если в таком виде, но всё же я сегодня трахну парня, как только захочу.

========== Часть 26 ==========

Мне вообще не жаль Гарри из-за того, что натравил на него слизеринцев. Наоборот я раз из-за того, что парень поймет, как бывает больно, когда тебе отказывают. А от не дает мне уже месяц.

На душе холодно и на дворе тоже, потому что уже ноябрь.

А я веду дружков к Гарри. Видно, что Малфой сильно возбужден, хотя этого не показывает, но от меня ничего не скроешь.

— Где же он? — нетерпеливо спрашивает блондин.

— В библиотеке.

— Сколько можно учиться, — рявкает Нотт. — Разве оно нужно? — ворчит парень.

Потому что ему не нужно, ибо в слизеринцев вся жизнь уже расписана. 

Раньше я очень на это завидовал, потому что не имел никакой оприделённости и всего приходилось добиваться одному, но теперь понимаю, что деньги и известная фамилия не главное, потому что они тянут за собой последствия, которые контролируют каждый шаг, хотя мир уже давно пошел вперед, но слизеринцы до сих пор на том же уровне: где-то в столетии десятом.

Лично я всегда уважал и уважаю тех, кто учится, а ещё боготворю тех, кто добивается заметных успехов.

Но Гарри меня невероятно бесит своей непокорностью.

А вот он сидит в краю библиотеки в полном одиночестве, хотя уже десять вечера, а библиотека закрывается в восемь.

— Не боишься проспать завтра игру, красавица? — ехидно спрашивает Малфой.

Тогда Гарри поворачивается и, смерив всех призрительным взглядом, отвечает:

— А ты с похмелья даже на метлу на залезешь.

Наверное, Гарри не понимает, что так дает повод прикоснуться к себе слизеринцу. Зато я хорошо это понимаю и накладываю заклинание, чтобы нас никто не нашел. Теперь для всего мира этой части библиотеки не существует.

— Что ты там сказал? — спрашивает Малфой у ненавистной мне манере, потому что его самоувереность очень неприятно терпеть, как и большенству, потому что Драко Малфой никогда не признает собственные ошибки, но всё должны с этим мириться, если не хотят, чтобы он устроил им настоящую травлю.

Только вот не всё подчиняются. Гарри не делает этого, поэтому парень невероятно злится. Он яростно подходит к Поттеру, очень хорошо стоя на ногах, потому что часто пьет и вино уже перестало брать. Следующий шах очевиден: блондин дергает на себя Гарри и жестко целует в губы, быстрее засасывая их, чем пытаясь подарить наслаждение.

— Ты что с ума сошел? — кричит Гарри.

— Да, ты меня сводишь с ума, как Тома, шлюшка. Я видел, как он трахал тебя. Мы всё видели. И сейчас ты получишь порцию приятной тебе ласки, — с вызовом бросает Драко.

Он не спешит набросится на свою жертву, а отходит, чтобы насладится реакцией врага. И она очень нравится парню, потому что Гарри пускает слезу из-за осознание того, что я его предал, что никогда не любил. Наверное, мой мальчик всё ещё надеялся, что я его люблю, но теперь понял всё окончательно, хотя он мне дорог. По-своему…

Чего я тогда мучу его? Потому что мне нужно отплатить за месяц воздержания.

И я оплачиваю.

Я вызываю растение, что обвивает Гарри руки и ноги.

— Если будешь выриватся, будет больно, — предупреждаю очень твердо, вообще без намека на чувства, что очень огорчает Гарри.

Ему не нравится то, что Драко снимает с него очки, не нравится, как быстро расстегивает пуговицы на клетчатой рубашке, а затем спускает джинсы, а белье вообще разрывает.

Я знаю, что Драко хочет, чтобы у моего мальчика стоял, но Гарри вообще не возбужден.

— Ничего, сейчас тебе будет хорошо, — уверяет Драко.

Он входит в тело Поттера без подготовки. Гарри больно потому, что уже е делал этого месяц. К тому же весь сжался, чтобы никого не пускать, но Малфой уверенно, ухватившись за плечи гриффиндорца, пронзает его из нутри.

Гарри пытается не кричать, чтобы не тешить компанию, а главное меня. Он только тихонько плачет, закусывая свои милые губки до крови. И так продолжается где-то десять минут, пока Драко не изливается в Гарри. Выходя, блондин шлёпает одногодку по ягодице, оставляя на ней след, а Гарри в ответ плюет ему в лицо.

— Вот дрянь! — сердится парень и бьет ненавистного очкарика по дых, заставляя того задохнутся.

Но отдышатся Гарри не позволяют. Очень скоро его, развернув к себе спиной, начинает брать Нотт. Он делает это очень жестко, оставляя царапины на теле несчастной жертвы. Пожиратель знает, что за такое поведение Лорд его вознаградит, когда узнает, а он знает обо всем. На четвертой минуте парень вообще закидывает собственный ремень на шею Гарри и затягивает так, что он начинает задыхаться. Конечно, убить не убьет, но секс будет неприятным.

Гарри хватается за самодельную упряжку, пытаясь от неё избавиться, но за это растенье чуть не выламывает руку.

Выходя, парень кончает на спину Гарри, чтобы тот был намного грязнее. А дальше им занимаются Креб и Гойл. Парни выбивают с тела моего мальчика последние силы. Их пальцы оставляют глубокие раны на животе и груди Гарри. Они по приколу не глубоко режут тело, заставляя Гарри по-настоящему громко орать, а затем потерять сознание.

— Быстро игрушка сдалась, — разочаровывается Панси.

Но я словно её не слышу. Видя униженого не мной Поттера, понимаю, что мне жалко тому, чтобы кото-то ещё к нему прикасался. Я, кажется, люблю его и мне гадко из-за того, что столько парней в нем побывали. Они разодрали моего мальчика, а затем ушли себе, не заметив, что я остался здесь. Только Амелия исчезла заранее, только услышав, что я предложил. 

Наверное, она тоже любит моего мальчика.

Но я его никому не отдам.

И больше не разделю.

Но простит ли меня Гарри? Это уже вопрос… Хотя думаю, простит: он же хороший мальчик, а ещё до безумия добрый и глупый.

========== Часть 27 ==========

Так хорошо просыпаться не одному. Тогда очень тепло, хотя рядом лежит не любимая, а просто девушка, которой я нравлюсь больше всего в мире. Она очень красивая, горячая, страстная, богатая, чистокровная и вся моя, потому что с первого взгляда влюбилась в меня, но е показывала этого, понимая, что тогда придется всё потерять, но сейчас Моргану этого вовсе не пугает.

   Она лежит у меня на груди, счастливо улыбаясь во сне.

 Девушка очень красивая, но мне чего-то не хватает: рыжих волос и зеленых глаз любимой Лили. Да, Моргана хорошая девочка, как и всё Блеки. Немного дикая, но всё же помогает ненадолго отвлечься от проблем. У меня их достаточно.

 На факультет постоянно возникают проблемы: пьянки, драки, невыгодные залеты, а я потом виноват. Хотя лично ни на кого руку не поднимаю. Разве что натравливаю своих на других и таким образом проучиваю невеж. А что правильно, чтобы они меня достали до ручки? Вот Трелони из-за своего добродушия постоянно плачет из-за их. А у меня всё наоборот.

 Но всё же теперь проблемы могут быть лично у меня. Я же связался с Морганой, хотя она того стоит, но все же не хочется иметь большие проблемы из-за какой-то белобрысой выпускнице. И угораздило же меня связаться с чистокровной, да и с Блек. Их темными чарами не запугаешь потому, что сами хорошенько ими владеют. А что касается женитьбы, то я вообще молчу. Чего-то вбила себе в голову, что не выйдет замуж. Как по мне глупости: такой как я ничего не даст потомственной слизеринке. Приличных денег нет. Разве что слава Пожирателя смерти, но и тут она сыграла со мной в очень жестокую шутку, испоганив всю жизнь, ибо я на крючке в старичка Дамби, как его называют все в Слизерине.

 Из-за директора мне приходится вежливо обходится с с Гарри Поттером и удерживаться от того, чтобы не убить его. Или же сначала овладеть им, а потом убить.

 Из-за  дурости связался с Малфоем и теперь приходится постоянно иметь дело с Драко. Он словно девка, поэтому проблем особых не возникает, но беда в том, что я пообещал в случаи чего привести своего крестника за ухо к алтарю, а сам могу стать причиной срыва свадьбы. Скорее всего Люц меня убьет.

 Остается только дальше всем врать, размышляя, как выйти с этой нелепой ситуации.

 Мне до сих пор не верится, что я ввязался в эти разборки, но живое подтверждение этому лежит на моей груди, тихонько посапывая и мило пуская слюни.

 Девушка заслуживает любви, но я не способен это дать её, но и оттолкнуть не могу, потому что слишком долго был один.

 Она просыпается.

 — Доброе утро! — здоровается Блек.

 Она мило лащиться ко мне, словно кошка, даря мне душевную разрядку, но отнюдь не успокоение. Оно могла дать только Лили, но всё же отпускать девушку я не собираюсь. Она будет моей до свадьбы, а там найду себе другую потому, что не могу спать с женой крестника и невесткой лучшего друга. Мои моральные принципы не позволят, хотя и с невестой нельзя, но я не могу себя оставить. Не могу отказать у настолько приятных шалостях.

 Но впереди не до их. Нужно выдержать очередной поединок. Надеюсь, мои меня не подведут. Кажется, погода хорошая.

Меня устраивает. Честно говоря, я готов сделать что угодно, чтобы Слизерин наконец-то вернул себе кубок.

 Но пока только приходится занимать свое место на зрительской арене.

Слушаю озвучивание. Кажется, на этот раз Ли Джордана не будет. Вместо него Том. Он везде тычется. Честно говоря, мне уже наело наблюдать за тем, как Дамблдор везде засовывает своего племянника. Я безумно завидую ему, потому что в свое время смог бы многое добиться с таким покровителем. Но мне, к сожалению, не повезло. Зато я смело могу утверждать, что всего добился сам. Люц не раз завидовал мне на мою несломимость, хотя я его не понимаю.
    
— Дорогие леди и джентельмены, рад видеть всех вас на финальном соревновании! — задорно говорит Том.

У него получается смешить публику.

    Но всё же меня не всё устраивает. У меня ко всем претензии. Без этого я бы не добился того, что имею теперь.

    — От Слизерина вступают: Монтегю, Нотт, Ворингтон — загонщики, Крэб и Гойл — охотники, Эйвери — вратарь и неотразимый ловец, любимчик дамских сердец, но уже давно занят, Драко Малфой — капитан команды!

    Трибуны Слизирина вмиг превращаются в что-то непонятное: девушки чуть не бросаются в Драко одеждой. Вот так вот популярность. Зато Моргана сдержано смотрит на жениха и машет рукой потому, что так принято. Я понимаю, как ей тяжело, потому что блондин ничуть не нравится моей красавице, но надо работать на публику, чтобы не было проблем. Я убедил Моргану в этом потому, что проблемы не нужны. Я, конечно, Полукровный принц Слизерина, но всё же проблемы с Люциусом не ни к чему. Он может изрядно подпортить жизнь любому.

Да ещё Моргана с трудом слушается. Кажется, её любовь уже превращается в одержимость. Это меня очень настораживает, поэтому я обязательно должен выяснить всё. Расспрошу самую большую сплетницу Панси. Или же попросту залезу в мысли, но не сейчас.

В сию минуту я должен поддерживать своих. Они должны победить.

Как раз представляют команду Гриффиндора. О, сколько боли мне приносит воспоминания о нем.

— Спинет, Джоли, Белл — прелестные загонщики, охотники — близнецы Уизли, вратарь — Джордан и вместе капитан команды, а ещё не стоит забывать о ловце, который не разу не проиграл, — голос Тома возбужден. Или мне кажется, но беда в том, что Моргана опять сморит только на меня. Что мне делать с этой несносной девушкой? Кажется, не маленькая, но всё же с ней теперь невыносимо, потому что слизеринка отказывается всем лгать, как положено.

— Капитаны обмениваются приветствиями. Посмотрите с какими лицами они это делают! Кажется, скоро сожгут взглядами друг друга! — продолжает смешить публику Том.

Он нравится всем, что бывает очень редким явлением. Наверное, из-за того, что умеет сгладить накалившуюся обстановку.

Зато на поле горячо. Свисток. И всё поднимаются вверх.

Гриффиндонцы как всегда забивают много голов. Думаю, главный секрет успеха в том, что они выпускают девушек на главные роли, поэтому их очень трудно сбить бланджерами, хотя и не летают слишком быстро.

Уже 50:0 в пользу Гриффиндора. Какой позор.

— Да, Слизерину сегодня не везет, — язвит Том.

А мне стразу хочется, чтобы его сбило бланджером и вынесли на носилках, но нет же: всё очень плавно. К сожалению, мои ребята хотя и машут битами, но чего-то не могут ни в кого попасть.

— Крэб, Гойл! — трате меньше сил, а то скоро не продержитесь! — дает советы Том.

И он таки прав. Как-то взгляд западает на Макгонагалл. Не люблю эту кошку и хочу, чтобы хотя бы раз за последние три года мои победили.

— Наконец-то Монтегю забивает первый гол! — радуется Том.

Вообще-то он должен быть беспристрастным, но племяннику директора всё простят. Кажется, Поттер пронзает Тома взглядом, словно молнией, как-то упрекая за такое высказывание. Дамблдор ловит на себе этот взгляд, но остается невозмутимым.

— Теперь квоффл у руках Нотта. Он несет его до левых ворот Гриффиндора. Обходит Спинет, Белл, держа приз левой рукой. Он чего-то машет и петляет. Кажется, хвастается. Ну, конечно, так парень может вести себя перед любимой ему девушкой. Не для никого не секрет, что Нотт встречается с Амелией Дензервайл, хотя родители против потому, что Нотт может оказать плохой пример на их дочь, если слишком сильно сблизиться. Её даже обручили с Гарри Поттером. Ох, наверное, наш любимчик сейчас мечтает стать охотником, чтобы честно уничтожить своего врага, а если не получится, то хотя бы примять, но мы же понимаем, что у Поттера ничего не выйдет… — Том ехидно прищуривается, ища в верху пару зеленых глаз, но они на него не смотрят. — Ох, нет! — вскрикивает Том. — Анджелина ловко отбирает квоффл в Нотта и летит на поле Слизерина. Вот так из-за любви Нотт не сумел забить. Надо бы больше приделать время игре! — настаивает Том.

А его никто не останавливает из-за происхождения, поэтому Дамблдор говорит дальше:

— 60:10 в пользу Гриффиндора. Но сердце подсказывает, что это не последний забитый квоффл на сегодня. Опять разжигается сильная борьба. Девушки очень ловко обходят ребят. Кажется, охотникам сегодня ни до кого не добраться, а жаль. Вы только взгляните, как побледнел от стыда за свой факультет профессор Снейп, увидев, что загонщики забили его команде стразу три квоффла! Вы только представьте сколько это!

Тогда мне захотелось поджарить этого нахала. Ну, ничего мне известно об его приставаниях к Дензервайл. Скоро Нотт что-то точно сделает. Я с огромным удовольствие на это посмотрю.

— 90: 10 у пользу Гриффиндора. Но ничего: ситуацию может изменить Драко. Он для этого изрядно попотел прошлой ночью! — непонятно на что намекает Том.

Вот бы только мой крестник ни во что не ввязался, а то Люц меня убьет за своего самое дорогое сокровище, за родного сына.

Видно, что Поттер незаметно содрогается и не особой ненавистью смотрит на Драко. Кажется, между ими произошло ещё что-то. Это может обернутся для Малфоем скандалом, поэтому я обязательно должен узнать.

— Анджелина забивает очередной квоффл. Она очень счастливая и готовится забить ещё. Кажется, девушка решила на этот раз оставить Поттера без славы, сделав его пойманный снич не нужным для победы, потому что благодаря ей счет уже 150: 40. Именно так. А сейчас будет 160: 40. О, 170: 40, потому что второй квоффл оказывается прижатым ко второй груди. Она целится в боковые кольца. Вот-вот забьет… Какой волнительный момент! Я и сам завелся. Так хочется к ним туда на поле, — признается Том.

Думаю, дядя организует и это даже, если Том окажется полной бездарностью, а потом организует для него турнир, где все будут поддаваться. Может, даже Поттера заменит. Было бы интересно на это посмотреть. И в Поттера больше не остается поводов, чтобы не посещать мои лекции из-за занятий.

— О, нет! — вдруг испугано закричал Том.

И всё поняли почему: только-что Ворингтон, выхватив у Гойла биту, хорошо прицелился и попал в Анджелину.

— Вот негодник! Нельзя нарушать правила! — завопил очень театрально Том. — Но, кажется, девушка держится на метле, хотя её попали по пояснице. Кажется, ничего не отбили. Хотя после такого удара не то, чтобы играть, а даже долгое время ходить не сможешь. Но всё нормально. Может показалось. Только вот Анджелина выпускает квоффолы с онемевших рук. Наверное, всё-таки проблемы серьезные. Мне отсюда видно, что она уже без сознания. Понемногу гриффиндорку опускают вниз. Ей помогает Джордж Уизли, пока трибуна Слизерина сияет от счастья. Замены то нет. Видно, что профессор Снейп наконец торжествует. Аяяй, нехорошо тешится над бедами других! Ну и ладно с ним. Игра продолжается. Мадам Гуч призначает штрафной. Его бьет Белл… Гол! — кричит, что есть сил Том в микрофон.

А я опять хватаюсь за голову потому, что теперь уже 160: 40. Ну, почему у меня настолько плохая команда? Может из-за того, что позволяю играть не очень способным, но в Слизерине иначе меня перестанут уважать потому, что здесь у каждого свое место. И за него нужно бороться всеми способами. Конечно, игра продолжается. Теперь наша команда теряет игрока, когда Джордж Уизли сбивает Ворингтона, таким образом наказав обидчика собственной девушки. Как же меня уже достали брачные игры студентов. Из-за их игра превращает в фарс, но, кажется, всем нравится, тогда зачем мне их останавливать? Пусть себе спокойно тупеют дальше, но всё же мозговую порку я их устрою. При чем до последней капли крови. Я вижу, что появляется снич, но Малфой, конечно, его не видит. Он слишком занят ловлей воздушных поцелуйчиков от Панси и Морганы, но поцелуи последней точно предназначаются мне, о чем свидетельствует её взгляд, послан украдкой. Боже, теперь и я играю в эти игры.

— На замену Ворингтону выходит Амелия Дензервайл! — оглашает Том.

Это вызывает помешательство между зрителями и неодобрение парней.

— Не смей! — кричит Малфой вместо того, чтобы гнаться за сничом, который появился уже второй раз.

К счастью, Поттер тоже не замечает его. Парень тоже смотрит на Амелию, но с восхищением.

— Не слушай его! Поднимайся! Ты же всегда мечтала играть!

Ещё один. Наверное, влюбился. Мне кажется, что Амелия должна выйти. С ней игра пойдет куда проще, да и веселей. Мне уже самому интересно стало, чем закончится этот непонятный треугольник. Хотя сама Амелия понимала чего хочет. Она даже подозревала, что кого-то собьют, потому что играли парни отвратительно. Поэтому оделась в черные брюки, белую блузку и зеленую накидку с вышитой змеей. Девушка понимала, что не будет времени переодеваться, а выглядеть красиво хотелось. Даже метла была: последней марки. На ней Амелия слетела вверх. Её сразу же настиг с правого фланга Нотт и потянулся за поцелуем, нежно прижав брюнетку к себе. Он требовал поцелуя, пока было ещё время до начала игры. И Амелия ответила. Целовали низко, поэтому всем было видно, как их языки сплетались в ртах.

— Вы так скоро съедите друг друга! — возмущенно бросает Том.

Кажется, сосунка эта сцена сильно задела. Наверное, Амелия нравиться сильно и ему. Что же это ставится всё интересней. Теперь расслабляюсь. Правда, жаль, что здесь нет удобных кресл, а то я с удовольствием отпросился бы на спинку, чтобы наблюдать за этими дураками. Честно говоря, для большинства уже не очень важно кто выиграет, потому что сейчас начнется шоу, но для меня это не так.

— Свисток! Загонщики бросаются на квоффл. Он нужен им словно рыбе вода. Он сразу оказывается в руках Амелии. всё же новеньким всегда везет. Или же полным идиотам. Девушка мчит к воротам. Она обходит всех на своему пути. Перед ней только вратарь. Бросок. Гол…

Слизерин болеет, а с ним в душе и я.

— Амелию обнимает её парень. Кажется, другие уже не так враждебно относятся к девушке в команде потому, что оказалось, что такая особь может принести только удачу. Скажу больше именно на поле девушки к беде, потому что вы на их часто смотрите. А теперь Нотт постоянно работает с Дензервайл в паре. Это уже их пятый гол! Ещё не видел, чтобы кто-то из Слизерина забивал так много раз подряд, — признается Том.

— У неё метла лучше всех! — выкрикивает Белл, пытаясь вот так оправдать собственные недостатки. Она же тоже никогда не забивала столько голов подряд. А здесь такое. Даже, если Гриффиндор и победит, всё равно слава достанется Дензервайл. От этого у меня просыпается гордость за мой факультет.

— Да? — с вызовом бросает Амелия, выпячивая на соперницу свои красивые синие глаза. — Тогда может поменяемся метлами? — предлагает она.

Это очень разочаровывает меня потому, что на старой палке, которую трудно назвать метлой, везение Дензервайл может закончиться, но беда в том, что мои студенты играют не совсем по правилам, часто подставляя меня. С ними не соскучишься. Да и со мной тоже.

— Раз ты настаиваешь! — быстро соглашается Белл на свой единственный шанс полетать на хорошей метле. Её нищие родители еле на обычную метелку смогли насобирать.

Вот так на ходу девушки меняются. Сначала Белл запрыгивает на «Молнию», а потом Амелия ловко оказывается на «Турбо». Эта модель не очень быстрая, но я себя успокаиваю тем, что Белл как-то была до сегодня звездой. Вот и Амелия сможет. Её только нужно постараться побыстрее разобраться, как ею управлять. Собственно для девушки не составляет это труда, потому что эта метла очень удобная. Только вот не быстрая. Да и видно, что уже скоро развалится.

— Квоффл опять у Нотта. Он летит к воротам. Но где же Амелия? Она летит быстро вверх, а пока Белл не может ничего поделать с метлой. Да, на Молнии очень трудно удержатся. Чего-то петляет. Наверное, моментально такую метлу может покорить себе только Гарри Поттер. Он как раз срывается за сничом. Наконец-то наши ловцы принялись за дело, а то я думал, что уже никто его не заметит. Поттер летит за им, высунув руку вперед, а тут, немного ниже, возле правых ворот появляется Дензервайл с другим квоффолом. Девушка делает отвлекающий маневр и Нотт забивает! Слизерин скандирует его имя, имя своего победителя. Это расслабляет Джордана и именно тогда новый квоффл летит у правые ворота. Только от руки Дензервайл. Теперь приветствуют и её. Видно, что не метла делает игрока победителем, а нечто другое. — На минуту Том останавливается, смотря в небо, а потом изумленно начинает. — Вы только посмотрите, как начали драться друг с другом ловцы. Они пихают друг друга, явно нарушая правила, но никому нету до их дела. Пусть развлекаются мальчики. Малфой что-то шепнул Поттеру. И тот явно взбесился. Теперь слизеринскому ловцу несдобровать.

А потом и мне, если с крестником что-то случится.

— За своей дракой, кажется, парни вовсе забили для чего они здесь. Кажется, Амелия хочет подняться вверх, чтобы помирить их, но Нотт опять пасует. И девушке приходится забивать. Мне кажется или это действительно ревность? Нотт нарочно не отпускает свою любимую к женишку. Мда, мы такого вовсе не ожидали.

— Позор! — кричит Панси, но, кажется, Амелия её не слышит.

Нужно играть, нужно забивать, но она не может видеть, как парни друг друга истязают, поэтому опять летит вверх.

— Спинет подрезает Амелию. Та стремительно спускается вниз, но кажется ничего серьезного. По дороге девушке удается отобрать у Белл квоффл и теперь она летит к воротам. Да, никогда не ожидал такого от Гриффиндора. Но всё же девушка летит вверх. Она держит возле груди квоффл, а сама несется вверх. За ней обе загонщицы от Гриффиндора, а ещё Уизли пускают вдогонку бланджеры. Но видно, что не успешно. Те попадают по собственным девушками. Спинет — по руке, Белл — по метле, от чего она ещё сильнее начинает вращаться и кричать, проклиная Уизли.

— Я не пойду с тобой Фред! Даже не мечтай! — на всё поле выкрикивает девушка, а потом вырывает прямо на меня…

Не всё сразу понимают, что произошло, но как только до их маленьких мозгов доходит, они трибуны срываются на смех: при тому смеются всё, даже мои воспитанники. Ничего я им это ещё припомню!

— Вот так вам и надо, профессор. Не надо было тройку ставить! — смеется Том.

Из-за этой картины никто уже не смотрит в небо, хотя в нем творится настоящее безобразие. Амелия вместо того, чтобы забивать, начинает избивать обоих парней квоффолом.

— Успокойтесь! — требует она.

Кажется, Поттер готов подчинится, но только не Драко. Блондин грубо вырывает квоффл с рук девушки, бросает его Монтегю, мол, забей, а брюнетку грубо толкает метлой. Она, конечно, начинает падать, заставляя Гарри нервничать. Он даже летит за слизеринкой, намериваясь поймать, но вдруг её метлу хватает рукой Нотт над самой землей, заставляя остановится.

— Не надо было менять метлу, — нравоучительно говорит парень.

— Понимаю, но забивать на старой намного легче. Она не забирает много сил на то, чтобы на неё удержатся. И я тебе сейчас кое-что покажу! — уверила Дензервайл.

Она опять слетела на шесть метров, где точилась основная битва потому, что снич опять куда-то запропастился. И правда девушка не соврала: свой очередной гол ей удалось забить летя вниз головой и держать только одними коленями за метлу. Даже представить страшно, что было бы, если бы она упала. А такое могло быть, потому что вдруг Уизли метнул бланджер, но Гойл быстро прикрыл, отбивая его.

— Теперь счет ровный. Как же это волнительно. Потому что ловец может решить всё. Или же ещё один квоффл станет решающим. Посмотрим, что будет дальше. Внизу разыгрывается очередной квоффл, а и вверху —
 снич. Ловцы, скрестив метлы, летят друг попер другом. Кажется, никто не собирается сегодня уступать, но ничьи не бывать. За Гарри начинается охота слизеринских бланджеров. Охотники всыпают парня ими, но всё же Поттеру всегда удается выворачиваться. Один даже немного кромсает локоть Драко Малфоя. Кажется, что ловец скоро заплачет. А внизу Амелия опять сцепилась с девушками за квоффл. Он может стать решающим, если никто с ловцов так и не выполнит свой долг и всём надоест играть. Наконец, Белл научилась управлять своей метлой, и теперь Дензервай обставляют из всех сторон. Её давят Спинет и Белл, но выхватит квоффл не могут. Кажется, на помощь Амелии решил прийти Гойл. Он пускает бланджер, целясь в Белл, но попадает в голову Дензервайл. Видно, что удар обескуражил ловца. Она выпускает квоффл. Белл быстро подхватывает его и летит, чтобы забить. На пути оказывается Нотт. Спинет чего-то медлит прежде чем оставить Амелию.

— Иди сюда, подруга! — зовет отчаянно Белл.

— Прости! — бросает на конец Спинет и отлетает.

Мне это совершенно не нравится. Кажется, голова Амелии сильно повреждена. Она в сознании, но с трудом держится за метлу. Кажется, у неё сотрясение мозга. Девушка с последних сил держится и смотрит на всех затуманенным взглядом. А потом падает, окончательно свалившись. Нет кому помочь. Всё слишком заняты игрой и зрелищем. Конечно, на земле действуют замедлительные заклинания, но всё же они спасают только от смерти и калецтва. Всем интересно то, что делают ловцы. Я и сам смотрю на их и вижу, что Поттер спешит на Молнии к своей любви. Парень не позволит ей упасть и, наверное, мы победим. Наверное, Гойл всё просчитал… Да, случайностей не бывает. Но, кажется, я бы тоже бросился спасать Лили от месяца в больнице, чем пытался поймать какой-то снич.

— Что ты творишь, дурак?! — закричал Фред.

Но Гарри ничего не ответил. Он только наконец-то поймал свою невесту и, опустившись вместе с ней на землю, прижал к себе. Он прошептал что-то успокаивающеё, а затем понес её в палатку к мадам Помфри.

— Поступок настоящего рыцаря! — хвалит Гарри Том. — Но Уизли видимо решили задержать Малфоя, поэтому начали засыпать его бланджерами. Боже, сколько внимания. Он реально не справится.

И, правда, они стукнул в спину, но не смотря на это Драко потянулся за сничем, что был буквально под ним и наконец-то поймал что-то по настоящему. Он на высоте полуметра. Но здесь что-то не так. Кажется, бланджер сильно подпортил здоровье Драко потому, что он слишком побледнел, но всё равно спустился и поднял руку, в которой зажимал снич под бурные овации Слизерина и проклятия остальных. Но потом что-то пошло не так. Мой крестник кашлянул, на губах выступила кровь и он упал словно подкошенный, а со спины торчал бланджер, словно застряв в ней.

========== Часть 28 ==========

Первый снег ложится на землю. Это видно сквозь огромное окно замка. Говорят, Бог всегда посылал его для того, чтобы очистить поле битвы. Или же дождь, но как по мне наше поле можно только припорошить потому, что от игры мы быстро переходим на новый уровень: забав в теплом и уютном замке. Не знаю, как чувствуют себя слизеринцы у своих подземельях, но в Гриффиндоре очень приятно находится.

Да вот я как раз не хочу быть в нем, хотя нужно готовится к выпускным экзаменам. Они посетят нас очень скоро.

— Гарри не глупи. Проиграли — так проиграли! — настаивает Гермиона, заставляя меня учится.

Уже есть вопросы, хотя до первого экзамена осталось четыре недели. Сейчас уже девятое ноября. И как по мне рановато начинать готовится. То же самое только что протягивает Рон, подходя очень близко к Гермионе. Мне кажется, что парень хочется дотронутся до неё, но боится того, что наша самая умная студентка сможет с ним сделать с палочкой, хотя без неё, наверное, ничего такого не случится.

— Золотые слова, — подхватывает Фред или Джордж. Не знаю, никогда не умел их различать, но всё же мне льстит, что не нужно лишний раз оправдываться о том, почему я не могу начинать занятия. Конечно, месяца очень мало, потому что у нас более десятка предметов и каждый считает, что его намного лучше, даже если это обычный спецкурс. Но не учить нельзя потому, что потом придется долго у нудно пересдавать. Когда у кого-то больше пяти двоек за семестр, его обычно оставляют на каникулы в Хогвартсе, чтобы подтянуть. На этот раз Джорджу это грозило.

— Как учеба? — интересуюсь я у близнеца, до сих пор гадая кто есть кто. Наверное, кто ответит, тот и Джордж. Хотя браться могут и подшутить.

— Нормально. Сдадим! — уверяет близнец. — Главное, поскорее закончить Хогвартс.

— Парни нельзя быть такими безответственными. Мы должны учиться здесь, чтобы уметь вести себя в разных ситуациях, — поспешно уверяет парней Гермиона, словно пытаясь показать место виновному в чем-то питомцу.

— Сама главная школа — это жизнь! — наотрез отвечает Фред, а затем взоры близнецов коснулись меня.

— Так у тебя с невестушкой всё серьезно? — интересуется на этот раз другой близнец.

— С чего ты взял?

— С того, как ты бросился за ней вместо игры, — вмешивается и Рон.

— Да, Гарри это безответственно! — присоединяется к ругательствам Гермиона, очень удивляя меня.

— А что плохого в том, что я спас девушку, которую люблю? — стараюсь уточнить, но теперь смотрю на всех с сильным нажимом.

Кажется, этого научился у Тома. И взгляд работает: друзьям становится не по себе.

— А тебе не кажется, что Дензервайл сблизилась с тобой нарочно? — предполагает Гермиона.

— И голову тоже нарочно подставила? — язвительно интересуюсь.

— Всё может быть. Она с Слизерина, а там змеи ещё те ползают! — добавляет Рон, вовсе не понимая меня.

— Не смей называть Амелию так. И не смейте называть её как-то иначе, как по имени, потому что моя невеста такого не заслужила. Может вам кажется, что девушка слишком груба с чужими, самодостаточна, ехидна и коварная, как другие, но дело в том, что ей приходится притворяться такой, чтобы выжить в Слизерине. Думаешь, приятно быть изгоем в клубку змей? Они же тебя за пару недель сожрут! Поэтому приходится приспосабливаться. Я бы посмотрел на вас, если бы попали в Слизерин!

Услышав это, всё нервно глотают, потому что это кажется действительно ужасным, учитывая, как там могут выяснять дела.

— Да при чем здесь это? — сердится Гермиона. Кажется, она всегда и везде считает себя правой. — Главное, что ты не видишь, как обстоят дела. тебя используют! Ты же недавно хвастался, что тренировал её играть. Так может твоя Амелия вместе с Малфоем всё обдумали, чтобы отобрать кубок.

— Тебя только это и волнует, хотя сама не играла. А знаешь почему? Ты ели на метле держишься, не то чтобы летать! — бросаю девушке, не опасаясь последствий, потому что друзьям тоже нужно всё высказывать, не опасаясь за их чувства.

Конечно, в ответ слышу, как Гермиона начинает пыхтеть, словно бык, от ярости.

— Немедленно извинись! — требует Рон.

Вот и нарисовался защитник.

— Только после того, как она извиниться перед Амелией.

— Та слизеринская шлюха этого не заслужила! Она только и знает, что нападать на приличных девушек и подыскивать себе для брака кандидатуру получше!

— Нас обручили родители, когда мы имели появиться на свет! — отвечаю.

— И ты собираешься портить всю жизнь из-за воли родителей? — не верит Гермиона.

— Почему портить? Отец выбрал мне её, зная, что Дензервайлы уважаемые борцы с тьмой и Волдемортом. Они такие же бесстрашные, как Поттеры. Сначала я не верил, что у нас что-то получится, но пообщавшись больше с Амелией, я понял, что папа правильно выбрал для меня невесту. Может мы и не женимся после окончания Хогвартса, но всё же считаю, что у нас так же может что-то получится. А, если не получится, я не собираюсь бросать любимую из-за того, что моим друзьям она не нравится. Заметьте вы сами относитесь к ней с предубеждением! Амелия не начинала это!

Видно, что Гермиона хочет возразить что-то ещё, но бросать мне в спину как-то неудобно. Я же уходу прочь. Мне нужно наконец-то попасть к Амелии в палату. Но ни разу ещё не вышло, хотя прошла неделя. Она была очень трудной для всего Хогвартса, а особенно Снейпа, которому было поручено присматривать за Драко день и ночь. Дело в том, что тот бланджер, что последним прикоснулся Малфоя, был проклят. Он был с ножами, что пронзили Драко. Кажется, так парня решил наказать Том, пожалев, что отдал им меня. Ну и псих он всё-таки. Услышав, что случилось с блондином, я понял, что больше никогда не подпущу к себе Тома потому, что он вообще какой-то ненормальный. Сначала в ТУ ночь отдал меня и с восхищением смотрел на это. Потом, когда всё разбежались, полечил, прижал к себе и умолял, чтобы я его прости, что любил, поэтому такого больше не повторить: никого больше меня не отдаст. Парень ждал, что я брошусь к нему на шею и поклянусь у вечной верности, но я только резко пнул его.

— Отвали от меня и больше никогда не приближайся, иначе я тебе кое-что отрежу! — пригрозил.

— Не успеешь! Скорее я тебя опять поставлю как надо и прижму к стенке, — ответил он с дьявольской улыбкой на лице.

Тогда я понял, что нужно подальше держатся от этого психа, но не очень выходило тому, что парень часто меня преследовал, пытаясь выпросить прощение. Больше всего мне запомнился случай на занятии Снейпа. Том, сидящий в другом конце подземелья, как всегда пристально посмотрел на меня, а затем я увидел, как на указательном пальце появилось серебреное кольцо с надписью: «Люблю». Я рассматривал его где-то минуту, мысленно отвечая, что тоже люблю, но всё же не мог позволить так дальше из собою обращаться. Я бы всё сделал для любимого человека, но беда была в том, что том никогда со мной не советовался о моих желаниях, поэтому мне уже надоело.

— Кто это тебе прислал? — сразу спросил Рон.

— Не знаю, — соврал я.

— Тебе колечко нужно? — спросил рыжий.

— Нет.

— Тогда отдай его мне. Подарю Гермионе, — попросил друг.

И я отдал, радуясь, что получилось настолько ловко отомстить Тому и при этом не пришлось особо заморачиваться.

Но самое сладкое было ещё впереди. Это случилось, когда Люциус Малфой влетел в подземелье, словно вихрь, заставляя дрожать различные баночки с опасными и не очень зельями. Всё знали, что мужчина Пожиратель смерти, но при этом его поведение и образ заставил затрепетать одновременно и от страха, и восхищение. Казалось, мужчина готов на очень многое ради того, чтобы удержать внимание, но ему нужно было только посмотреть на кого-то. Правда, на меня его методы не действовали. ТО и славно, что мужчина не знал, что меня может слегка подкосить, а то бы… Ой, что-то я уже не о том думаю. Да и вижу, что от картинок о том, как Люциус меня насилует раком, Том напрягся, видимо читая мои мысли, а не нужно лезть в личное пространство, любимый! — зло зашипел, понимая, что после той ночи мне уже ничего не страшно.

— Сейчас урок, Люциус! — очень спокойно сказал Снейп, намереваясь усмирить блондина, пока всё дружно прикипели к мужчинам, ожидая незабываемой схватки титанов.

— А мне плевать, что здесь у тебя! Главное, что мой сын до сих пор у критическом состоянии, а ты ничего не соизволили сделать, чтобы его вытащить! — волнующим голосом ответил Люциус.

— А что я могу поделать с тем, что зелье готовится три дня и три ночи? Подождем ещё сутки и всё будет готово. Твой Драко встанет словно ничего не было в тот же момент, когда выпьет его.

— Или умрет, если проклятие окажется сильнее противоядия.

— Ну, в себе, как в маге я уверен. И думаю, ты тоже, иначе бы не позволил мне присматривать за твоим сыном! — уверил Снейп.

А в ответ получил презренное:

— Грязный полукровка!

Я, конечно, тоже был полукровкой, но жалеть Снейпа не стал, а наоборот порадовался вместе со всеми, кого профессор успел достать, то есть всёх по-своему. Даже слизеринцев потому, что часто заставлял совершенствоваться, чтобы не позорить свой факультет. Он часто не отпускал своих студентов на зимние каникулы, если те имели пять или больше двоек за семестр и лично следил за тем, чтобы они подтянулись. Не раз оставлял Панси или Краба с Гойлом, а ещё Блеза. Последний даже был благодарен своему декану потому, что только из-за него научился как можно учиться, при том не тратя слишком много времени. Но беда в том, что только один Блез и хотел научится, как правильно учится. Вот и послушал своего декана. Так что для слизеринцев он был хорошем, хотя многие презирали за нечистокровность и мне это льстило. Потому что показывало, что есть что-то в натуре чистокровных, что не позволяет им добиться такой должности и авторитета.

Вот такой напряженной была эта неделька. Заклятие оказалось слабее чар Снейпа, что меня очень порадовало, ибо Том получил сильный плевок в душу о того, что нечто пошло не так, как планировал. Малфой и правда встал очень бодр, но сразу же начал язвить и разбрасываться претензиями.

— Отец, любой ценой выясни, кто стоит за этим и, пожалуйста, сделай так, чтобы он сгнил за решеткой! — попросил Драко.

Люциус же не смог отказать единственному наследнику. И всё стало как прежде. Однокурсник дальше доставал меня по разным поводам, но я не реагировал. Единственное, что меня интересовало: пробраться к Амелии, но это было слишком сложно потому, что всегда после занятий к ней заходил Нотт. Прогуливать я тоже не хотел из-за того, что догонять мне было очень сложно. Можно было зайти перед завтраком, но тогда не получилось бы поговорить наедине потому, что мадам Помфри как раз делала обход. Выходить же ночью боялся после того, что стряслось в мой прошлый ночной визит по Хогвартсу, но всё же я до сих пор подбираю необходимый момент.

Опять останавливаюсь у входа в палату: богатые всегда в отдельной. Но понимаю, что мне к ней не подобраться потому, что там опять сидит Нотт. Он не боится ничего и правда любит девушку.

— Все нормально, ты поправишься, — говорит он очень тихо, чтобы не тревожить сон Амелии.

Эта картина завораживает и подсказывает, что я здесь лишний. К тому же после того, что Нотт со мной сделал. Был бы я девушкой, заставил на себе женится, а так и стыдно признаваться. Нужно самому разбираться со своими чувствами.

Вдруг возле меня вырастает странная пара: он среднего роста брюнет с сединой лет пятидесяти в аврорском обличии, да и со многочисленными следами от ран на теле, что пробиваются наружу на ладонях, шее и лице, а она — высокая француженка, очень похожая на Флер, но только старше на пару десятков лет.

— Гарри Поттер? — с акцентов спрашивает женщина.

— Да! — быстро отвечаю.

— Конечно, же это он, любимая. Вот наш будущий зять! — очень сильно радуется мужчина.

Это зовут Вальтер, как выясняется, а женщину — Софи.

— Рад встречи, — с трудом выдавливаю из себя потому, что мне неловко.

Но благодаря им мне удается попасть к Амелии. Я вижу, как лицо Вальтера вмиг превращается на холодную глыбу, только завидев Нотта, а Софи кривится от отвращения.

— Прочь от моей дочери, Пожиратель! — рычит мужчина.

Тогда парень встает и, смотря прямо в глаза аврору бесстрашно бросает:

— Это ещё доказать надо!

— Я и докажу, если ты не отцепишься от моей дочери! — зло шипит мужчина, словно змея. Не зря же он закончил Слизерин.

— Хочешь увидеть мою метку?

— Хочу увидеть правду!

— Тогда смотри! — без малейшей тени сомнения говорит Нотт и подтягивает рукав кожаной куртки на левей руке. Всё внимательно изучают её и не видят ничего. — Так кто тогда Пожиратель, алчный старикашка? — интересуется слизериннец.

— Прояви уважение к моему мужу! — теперь уже вступает в разговор Софи.

— Да вы что? Проявить уважение к тому, кто врет Амелли из-за того, что я её по его мнению не подхожу? Я из Слизерина, как и ваш муж! У меня чистая кровь, как у него. Но всё равно не подхожу. И знаете почему? Я с семьи, в которой десять детей. Для Слизерина это слишком, хотя у нас всё богаты, но вашему мужу подавай единственного наследника в семье. Он мне как-то намекнул на первому курсе, что, когда всё достанется мне, Амелия останется со мной, а я послал его к черту потому, что деньги не главное. Хотя, смотря на вас, Софи, сразу видно, что для вас ничего не существует, кроме желание ухаживать за собой! — бросает француженке в лицо Нотт.

Он говорит слишком громко, поэтому Амелия просыпается.

— Что такое? — выло протягивает она, всё держась за голову: сотрясение мозга так просто не проходит.

— Это мы. Твои родители, дорогая! — ласково проговаривает Софи.

Она хочет поцеловать дочку, но, увидев, насколько та бледна, останавливается.

— Не надо было тебе играть! Не женское это дело! — уже ругает её отец.

— Но мы же победили! — пытается оправдаться Амелия.

Я вижу, как её тяжело потому, что с не пытаются сделать хорошую будущую жену, хотя девушка такой не является и мне даже нравится. Чтобы они не мучили её, я говорю, что молодоженам нужно остаться наедине. И Дензервайлы, конечно, не возражают. Даже выводят из собой Нотта. Это просто идеально, но, с другой стороны, нет потому, что я вижу, что Амелии вовсе не комфортно жить дома.

— Как ты? — заботливо спрашиваю, садясь на краешек кровати.

— Лучше, но ещё нужно полежать недельку.

— Тебя, наверное, часто навещают, — предполагаю.

— Панси недавно забежала. Побыла две минуты и пошла готовится к свадьбе.

— Свадьбе? — удивляюсь.

— Да, свадьбе Драко и Морганы. Они женятся в Большой Зале тридцать первого декабря. Приглашены только чистокровные. Разве что Тома возьмут, но его обязали привести чистокровную спутницу.

— Понятно. Придется праздновать Новый год в гостиной, — разочаровываюсь я, потому что из-за этих богачей большинство потеряло возможность нормально погулять хотя бы раз в году. — А зачем Панси идет на их свадьбу? — спрашиваю.

— Потому что подруга хочет испортить её, а для этого всё должно быть идеально. Рассчитывает на то, что Драко, увидев её в красивом наряде, обязательно бросит Моргану, но кто знает, чем это закончится.

— А ты идешь? — спрашиваю.

— Конечно, как всё чистокровные Хогвартса. Только вот из-за травмы теперь придется пропустить много занятий и, думаю, хуже подготовлюсь, но у меня не будет ни единой двойки. Я за себя ручаюсь. Разве что пятерок тоже не будет. Придется походить хорошисткой, — признается она.

— С кем идешь? — спрашиваю.

— Я, вообще не хотела бы идти. Больно смотреть, когда женится человек, в которого влюбилась с первого взгляда, и столько выстрадала. Сразу понимала, что Драко мне не пара из-за родителей. Я как-то заикнулась перед мамой, что Драко единственный наследник, но она уверила, что лучше не задумываться о замужестве потому, что они с папой уже всё решили. Тогда я поинтересовалась кого мне выбрали и мне сказали, что это ты. Я тогда очень разозлилась потому, что ты был никакой, не смотря на свою славу. А вот от к Драко притягивало с каждым днем всё сильнее и сильнее. Нотт же влюбился в меня. Я ценю его потому, что всегда поддерживал меня, но Драко не выходил из головы. Он понимал, что я люблю его, но вместо того, чтобы отпустить, использовал, а я, понимая это, всё равно подставлялась. Так было, пока не решила узнать тебя получше, Гарри. С тобой очень легко и я ценю это больше всего, поэтому Драко мне больше не нужен. Я знаю, что может кого-то опять побегу к нему словно собачонка, но, пойми меня, настоящие чувства так просто не пропадают. Зато это случится только тогда, когда Драко изменится. Я больше не собираюсь позволять собой вертеть, как ему вздумается, и не получать за это ничего, кроме насмешек за спиной, а иногда и прямых в лицо, поэтому, да, мне нужно пойти на праздник, чтобы окончательно похоронить Драко Малфоя. А ещё показать, что я могу быть счастливой без него. Думаю, ты мне подойдешь больше всего, — признается Амелия, сильно меня радуя.

— Так теперь ты меня используешь? — изображаю обиду.

Но нет, она не такая. За каждую услугу Амелия отрабатывает. На этот раз она меня целует в губы и прижимается, позволяя вдыхать её запах. Девушка пахнет больницей: разными микстурами, но они очень даже приятные.

— Так пойдем?

— Да, — отвечаю ей. — Хочу видеть, как Малфой женится, — признаюсь, представляя его кислую мину.

Но для полного счастья этого не достаточно потому, что девушка имеет ещё одного ухажера: Тома.

— Кстати, почему ты не выбрала его? — спрашиваю Амелию.

— Я ему предлагала, когда зашел проведать.

— Когда он заходил? — сразу напрягаюсь, словно боевой петух перед командой: «вперед».

— В первую ночь. Он вытянул с меня весь недуг: всю боль, но теперь приходиться долго спать, чтобы болезнь не вернулась. Я очень благодарна Тому за то, что он меня спас от долгого и мучительного выздоровления. Я так восхищаюсь им. Представляешь, Гарри, парню только двадцать один год, а он, думаю, запросто победит в схватки дядю… Вот я в благодарность решила предложить ему пойти со мной на бал, но Том отказался, ответив, что у него уже есть девушка. Я сразу приревновала, но потом успокоила себя. Если трезво подумать: Том не должен меня дожидаться. Я для него слишком простая.

— И слишком юна, — наконец-то не выдерживаю.

Кажется, пора выложить всю правду.

— Что ты имеешь введу? — сразу уточняет Амелия, наверное, решив, что Тому нравятся женщины в возрасте, но то, что я говорю заставляет её отвесить челюсть.

— Он — Том Риддл. Всё лишь оживший фрагмент дневника, которого Волдерморт использует для своего заклинания.

— Ты хочешь сказать, что этот мир ненастоящий? — спрашивает меня Амелия.

— Он настоящий, но выгодный для Волдеморта и никто не подозревает, что здесь происходит только зависимо от Лорда.

 — Ты несешь полный бред из-за ревности! — заявляет девушка.

Но я готов доказать, что вовсе не лгу, поэтому достаю из кармана флакон с зельем правды и до дна выпиваю его. Как чувствовал, что пригодится.

— Теперь спрашивай, — разрешаю.

И она спрашивает, а я повторяю всё то самое.

— Как же так? А я уже успела к нему привязаться, — признается Амелия.

— Ну, Том никуда не исчезнет, пока Волдеморт лично не убьет его, только вот он лгун. Думаю, даже Рон смог бы казаться гением, после стольких лет сознательной практики, — замечаю, немного улыбаясь, но видно, что Амелии не до шуток потому, что её снова обманули и она снова позволила очередному подонку приблизится к ней. — Не бойся, у тебя всегда буду я! — заверяю девушку, прижимая её к сердцу. Мои движения кажутся очень нежными и заботливыми, но на лице проскакивает тень злорадства потому, что Тому больше не будет принадлежать его очередная игрушка. Ещё на одну меньше, а для меня ещё на одного человека больше, который сможет меня поддержать в трудную минуту. Оказывается не каждый поддается на внушение, даже если оно слишком приятное.

========== Часть 29 ==========

Очень приятно жить в мире, что создан специально для тебя, но за всё нужно платить. Мне же нужно наблюдать, чтобы всё шло, как надо, но мне уже надоело. Правда. Я, хотя и не просто человек, но всё же недосказанности потихоньку начинают напрягать. Сначала я думал, что всё будет отлично. Я нашел способ подчинить себе Гарри, но кажется он вышел из-под контроля. И теперь я не знаю, что может натворить. Но с другой стороны понимаю, что люблю его. Но Джинни я тоже люблю, а ещё не могу отказаться от Амелии. Каждый по-своему хорош: Джинни словно маленький ангел, с которым очень здорово потому, что она ещё ничего не понимает в этой жизни. Ей так легко врать. Но с другой стороны я чувствую из-за этого очень громкие уколы совести. Гарри мне нравится из-за того, что всё обо мне знает, поэтому с ним не нужно притворятся, а Амелия из-за того, что с ней можно по-настоящему расслабится. Конечно, для супружеской жизни эта девушка не годится, но для постели в самый раз.

Жаль, что она сейчас лежит в больнице.

А Гарри не подпускает к себе, хотя знает, что я так просто не отстану. Зато у меня есть Джинни. Мы с ней ходим на свидания в Хогвортсе и не только: я часто перемещаю нас на Алею Диагон. Сегодня делаю то же самое.

Сначала дарю девушке зеленое платье, что на краях украшено тоненьким кружевом, так же туфли под цвет.

Я запаковываю их у красивую коробку, что переливается серебром.
А затем подсовываю Джинни.

— Раскрой, — предлагаю.

Девушка счастливо тянется к коробке потому, что ей никто никогда ничего настолько красивого не дарил.

— Твои коробки могут уже сходить за подарки, — признает Джинни Уизли.

И всё же разворачивает. Она видит красивое платье и туфельки.

— Они летние, — разочаровывается девушка.

— Так мы будем гулять по новому развлекательному комплексу, что недавно открыли. Там очень тепло в любое время года, — просвещаю девушку.

— Тогда хорошо. Я тебе доверяю, — признается она.

И начинает собираться. Мне приходится выйти, чтобы не смущать девушку, хотя так хочется, чтобы она была немного смелее, как Амелия, например, но двоих одинаковых людей не бывает, поэтому мне приходится смириться и наслаждаться тем, что Джинни может предложить. Если подумать, я сам виновен в том, что решил согласиться на малое.

— Я готова, — оповещает рыжая.

— Тебе очень идет, — замечаю.

Зеленый и правда подчеркивает рыжий. Но любой цвет уничтожает страх. А Джинни очень пугается перемещаться куда-то, поэтому крепко прижимается ко мне, закрывая глаза. А мне приятно ощущать, что гриффиндорка нуждается во мне.

— Можешь открывать глазки, — нежно позволяю.

Она поддается на мои слова и видно, что не жалеет потому, что этот развлекательный комплекс напоминает маленькую Венецию.

— Как же красиво!

— Да, — не могу не согласится.

Мы плаваем на гондоле. Потом идем в хороший ресторан, чтобы угоститься очень приятной едой, а затем я завожу Джинни в номер люкс, что снял, надеясь, что хотя бы теперь она будет со мной не столь холодна.

— Шампанского? — спрашиваю.

— Нет, я не пью, — признается девушка.

— Ладно.

Я ощущаю себя не очень хорошо. Мне хочется кричать от ярости. Любого другого я уже уничтожил, но с Джинни так нельзя потому, что с девственницами нужно делать всё осторожно, а с ангелами — очень нежно, чтобы потом не стали твоим самым худшим кошмаром, превратившись в личного демона.

Конечно, я не оставляю попыток получить свое. По томных глазах Джинни вижу, что она тоже не против. Поэтому подхожу ближе. Целую её, а девушка отвечает. Рыжая запускает свои пальцы в мои волосы, немного удивляя своим напором, но на то она и есть девственный ангел, чтобы сначала показывать свою страсть, а затем отпрыгивать, каясь в содеянном. Мои поцелуи — очень нежны, но Джинни сама их углубляет. Как же можно отказать девушке? Но всё же её нельзя спугнуть, поэтому я очень медленно поднимаюсь вверх ладоней, по её бедрам, забираясь под платье. Мои пальцы оказываются напротив трусов и я пытаясь их стянуть, но стоит мне прикоснутся в маленьким бретелечкам, на которых держится ткань, как ангел отстраняется от меня.

— Том ещё рано, — говорит она, а я смотрю на девушку офигевшими глазами.

— Рано? Ты же хочешь? Я ощутил, что ты мокрая, — настаиваю.

— Рано из-за того, что о наших отношениях мало кто знает.

— Знают твои братья.

— И всё! Мне кажется, что ты прячешь меня от других. Что, вообще, поспорил на меня с Малфоем, а когда все закончится, бросишь! — делится худшими опасениями Джинни.

— Это не так, — поспешно оправдываюсь. — Я тебя очень люблю, иначе бы ничего этого не делал, и подарки не дарил бы. Неужели ты не понимаешь?

Я понимаю, что не надо было говорить о материальном, когда вижу, как Джинни перекашивает от моих слов, но уже ничего не вернуть. Девушка вместо того, чтобы принимать мои успокаивающие объятья, вырывается, а затем, положив руки по боках, говорит:

— А вот в чем дело! Купить меня решил! Хочешь, чтобы я всё отработала?

— Да, нет. Я так уделял тебе внимания. Другая бы девушка твоего положения была бы рада.

— То есть ты хочешь сказать, что всё нищенки должны тебя обслуживать за подарки, которые не очень то тебя разоряют? — выкрикивает Джинни, пока на лицо уже наворачиваются слёзы.

— Нет, я так вовсе не думаю. Ты особенная, поэтому я и начал ухаживать за тобой, — признаюсь.

Она и правда особенная. Только её я так хорошо знаю. Ангел. Но теперь по моей вине он превращается в демона.

— Значит, я особенная?

— Да.

— Но всё равно ты со мной практически никуда не выходишь в Хогвартсе мне кажется, что это потому, что у тебя уже есть невеста, на которой ты вскоре женишься.

— Нету у меня невесты, — признаюсь, наконец-то поймав её у свои объятия.

Теперь я смотрю девушке прямо в глаза и вижу, что демон отступает. Из-за этого счастливо выдыхаю потому, что в нашем мире столько тьмы, что света практически не видно, а он так нужен, особенно мне.

— Тогда хорошо. Я тебя прощаю и ты меня прости. Вспылила. Больше такого не повторится. Но и ты меня попытайся понять: я так резко отреагировала потому, что девушке очень трудно жить в этом мире с позором. Моя мама вообще не закончила Хогвартс, потому что забеременела от папы на четвертом курсе. Мы не богатые, поэтому пришлось самой воспитывать детей, вместо того, чтобы нанимать няньку, но я для себя усвоила, что так делать нельзя. Потому что всю жизнь придется угождать мужу, не имея ни капли личного пространства. Ты не подумай, что я карьеристка, но мне хочется, чтобы мой муж меня уважал, а ещё, чтобы мой парень меня уважал. И, если у нас всё серьезно, поговори с родителями о свадьбе, — предлагает Джинни.

Свадьба. Черт. Ну, я и попал. Я не хочу женится. Нет, мне ещё слишком рано. Я же даже не закончит Хогвартс.

«Да, весело, конечно», — вмешивается Волдеморт.

«Замолчи!»

«Ну, нет. Это же настолько забавно. Кажется, мир создан для тебя, а эта особь сумела в нем отхватить для себя настолько богатого женишка. Да ещё не хочет раздвигать ноги. Ну, и молодец. Ловко она тебя обставила. Придется теперь тебе кормить всю семью Уизли. Не повезло, дорогой!» — дальше насмехается Волдеморт.

Женитьба не для меня. Ещё слишком рано. Я же свободная птица, но можно сделать небольшую поблажку, чтобы девушка поверила, что мечты сбываются.

— Для начало приглашаю тебя пойти со мной на свадьбу Малфоя.

Я? — не верит она. — Но я буду некрасивая.

— Нет, ты будешь самая красивая, — уверяю девушку, а потом добавляю. — Для меня.

Тогда Джинни бросается мне в объятия, мысленно благодаря судьбу за то, что послала ей меня, и я тоже счастлив, потому что ангела у меня ещё никогда не было.

========== Часть 30 ==========

День свадьбы приближается. мне от этого ни холодно, ни жарко. Быть женатым, наверное, хорошо, но я не совсем понимаю, что это значит, правда. Отец одержим наследником, своим внуком, но мне всё равно на произведение потомства. Для меня важнее сам процесс.

Зато перед свадьбой всегда настает такой момент, как мальчишник. Именно его ждет каждый приличный парень. Я не исключение.

Мой мальчишник будет самым ярким в мире благодаря Нотту: у парня талант до организаций подобных пиршеств. Во-первых, друг заботиться о пригласительных. Во-вторых, о том, чтобы в тридцатое декабря, кроме нас, никого не было в Танцевальном зале. Куда не глянь: слизеринцы, чистокровные или же просто мои доброжелатели. Феи угощают всех первокласными алкоголем и едой. Возле шестов на возвышении танцуют молодые девушки в одном полупрозрачном белье. Всё как надо. Я сажусь на мой диван и тоже выпивая, травля шутки о будущей семейной жизни.

— Муж с тебя выйдет никакой! — уверяет Гойл.

— Это да, но я и не должен быть прилежным мужем. Это требуется от Морганы, а мне можно делать всё, что вздумается, соблюдая при этом приличие! — уверяю друзей.

И мы начинаем смеяться. Кажется, я слишком много выпил, но всё же праздник должен продолжатся. Пусть гнусные церемонии останутся для невест, а для женихов главный мальчишник. Я ещё тверже начинаю думать об этом, когда одна с танцовщиц начинает вилять возле меня, позволяя ощупывать себя, как мне нравится, но всё же её прелести не заставляют меня забыть обо всем на свете.

Больше всего меня бесит то, что Амелия посмела спутаться с Поттером и его дружками. Я озабочено рассказываю обо всем Тому, рассчитывая на понимая и поддержку. Друг как всегда дари мне это всё.

— Жаль, что завтра она пойдет на свадьбу не со мной, — огорчается мой единственный гриффиндорский друг.

Близко трех ночи он отводи меня в общежитие, мол, мне нужно поспать. Я и сам ощущаю, что нужно. Но сам то спать не собирается. Его руки шарят по моему телу очень жадно, но я не отпихиваю парня потому, что в это прикосновениях нет ничего плохого. От алкоголя мне кажется, что они очень нежны, но я то понимаю, что утром, протверезев, увижу на себе много царапин и синяков, а ещё будет жутко болеть то, что ниже спины потому, что Том особо не растягивал меня, но всё же мне будет плевать.

И правда плевать. Утром мне кажется, что та связь была лишь нелепым сном, но то, что трудно сидеть, заставляет помнить о настоящей причине. На часах 11, а свадьба в полдень.

Я, кажется, даже не сам проснулся. Меня поднимает Нотт. Помогает одеться, а затем мы идем в Большой Зал. Я с трудом узнаю его потому, что он словно позолочен и всё украшено белыми розами в знак невинности. Мне даже смешно из-за этого. Мы же оба давно потеряли невинность. Уверен, что Моргана тоже провела свой мальчишник в объятьях кого-то красивого парня или статного мужчины. А я до чего скатился… О Боже…

Мой взгляд касается отца и матери, что безмерно рады. Люциус одет в черное, а мать — у зеленое вечернее платье.

— Мы гордимся тобою, сынок! — признается мама.

 — Спасибо, — отвечаю, а потом начинаю рассматривать гостей.

Они уже собрались и теперь едят словно не в себя. Особенно Уизли. Как жаль, что у их чистая кровь, а так бы никогда не попали на мою свадьбу, или если бы отцу не захотелось устроить эту показуху. Мне хотелось, чтобы моим свидетелем стали Том и Нотт, но оба не могут из-за девушек: один признался, что хочет приделять своей будущей жене побольше внимания, а другой, что должен помешать Поттеру отнять у него любовь всей его жизни и куда-то побежал, а мне приходится простить подсобить себе Крабу и Гойлу. Черт. Они такие уроды. Вовсе не годятся на роли свидетелей.

Хоть бы Том пришел. От него все словно зависят. И мне, кажется, что я тоже. Просто не могу прожить без его мнения обо мне. Это похоже на странное заклинание или же попросту наваждение. Не знаю, как назвать. А вот и он. Черт, Том с Джинни Уизли. Так вот на кого он посмел меня променять! И на ком женится! Это же смешно!

— Может быть девушка беременна! — предполагает мать.

А я не отрицаю.

Пытаюсь быстро разглядеть на фоне голубого вечернего платья с открытыми руками живот, но пока его не видно. Значит, слишком маленький строк.

— Драко, — тихо говорит отец. — Невеста сейчас будет заходить. Развернись! — требует он.

Я пытаясь твердо стоять на ногах, но не очень получается. Краем глаза замечаю, что девушка и правда очень красивая: на ней длинное лиловое платье, что спускается вниз, обнимая фигуру. Волосы поднятые вверх. Их держит диадема. От вида такой красотки я невольно прихожу в себя. Кажется, она идеальна. Да еще держит букет красных роз, что пожирают глазами кандидатки на замужество. Он в них полетит, но чуть позже, а сейчас нужно женить нас. Этим занимается специальный мужчина с Министерства с длинной бородой.

Мы зачитываем клятвы, обмениваемся кольцами, но Моргана выглядит замороженной, а я сонным. Мы делаем всё потому, что так надо. Блэк постоянно приходится подталкивать её дружкам: Миллисент и Синди. А меня Краб и Гойл просто ловят, чтобы не отшиб чего-то себе.

— Если кто-то против этого брака, пусть говорить сейчас или молчит навеки, — позволяет мужчина.

Конечно, кто-то посмеет высказаться против, ага. Сейчас! Их мой отец точно убьет. Он даже пошел стеречь входную дверь, с приближенными, чтобы никто не посмел помешать. Так что беды не будет, хотя Моргана с надеждой смотрит на входную дверь, вероятно кого-то ожидая там увидеть, но ничего не происходит потому, что её судьба выйти замуж за меня, а потом быть прилежной женой.

Боже, я сейчас вырву… Как же мне нехорошо. Славно, что парни быстро понимают без слов и подносят тазик, чтобы я не попортил платье любимой. Чтобы я без их делал. Даже не представляю. Всё-таки хорошо иметь много верных людей, что вечно лижут тебе жопу, но через Поттера их стало на одну меньше. Жаль. Такую ценную пешку потерял. Теперь она превратилась на полноценную ферзю, но только для Гриффиндора, а для нас она навсегда остается только дочерью аврора, который попортил жизни многим нашим семьям, поэтому относится лучше к Амелии вовсе нельзя.

========== Часть 31 ==========

Сегодня Моргана выходит замуж. Я знаю, что она очень красивая. Видел до свадьбы. Девушка в десять прибежала ко мне, умоляя спасти её от этого фарса, но я приказал Моргане не глупить.

— Значит, ты не любишь меня? — спросила блондинка.

— Нет, — честно ответил.

Конечно, после таких слов девушка, очень разозлившись, потому что её мечты рухнули за миг.

Любил ли я? Нет, люблю только Лили, но Моргана мне дорога. Она помогает мне забыть о боли хотя бы на немного. Но что я могу дать такой красавице? Ровным счетом ничего. Ни любви, ни семьи, ни денег, как она привыкла. Ни положения. Ничего. Нельзя так с девушкой. Моргана хорошая, хотя немного нервозная из-за постоянной давки из стороны родителей, а так же собственного рода.

«Я проплакала всю ночь», — крутились слова, промолвлены нежным голосом, ещё долго в голове.

До сих пор не могу их забыть. Кажется, они брошены как упрек.

«… а мой будущий муженек точно пил словно свинья…» — твердила она.

Мне становится нехорошо. Но так нужно. Нельзя продолжать наши отношения, чтобы не случилось беды. По большом счету очень жестокой драмы, какой я боюсь больше всего.

Кто-то стучит в дверь.

— Да! — говорю я, позволяя войти, пока на старинных часах где-то без десяти двенадцать.

Мои брови начинают напоминать две дуги, когда я вижу, кто вламывается в мой кабинет: Амелия в белом платье с полупрозрачной ткани, что обнажает все прелести и только муфточка с льва прячет её голые плечи от вида. Вместе же с ней врывается Поттер, Рон Уизли И Грейнджер.

— Что вы здесь забыли? — раздраженно спрашиваю, даже не думая вставать.

— Что вам известно о заклятие идеального мира? — спрашивает Поттер.

Я очень внимательно смотрю на него, пытаясь понять в чем подвох новой шутки, но всё же не спешу урвать его, чтобы подольше насмеяться: такой Поттер всёгда поднимает мне настроение.

— Много чего. Во-первых, это слишком сложное заклинание, что требует одновременного убийств тринадцати невиновных душ в разных уголках территории, на которую пытаются наложить чары. Во-вторых, нужен связной элемент, через которого главный чародей будет получать всю информацию. На таком мире сбываются мечты всех, — заканчиваю.

— Вот, — победно бросает Поттер.

— И? — спрашиваю слишком лениво, пытаясь скрыть собственную подавленность.

— Что и? Мы живем в таком мире.

— Ты в своем уме, Поттер? — сразу спрашиваю.

— Но тут на первый план выступает Грейнджер.

И начинает всё объяснять.

— Профессор Снейп, в это трудно поверить, но мы действительно живем в идеальном мире.

— Тогда чего же вы проиграли на чемпионате? — интересуюсь я, всё ещё не верю им. Наверное, просто для чего-то тянут время, чтобы парни сперли у меня какое-то зелье.

— Гермиона, выпей, — настаивает Амелия.

Гриффиндорка колеблется, вовсе не доверяя слизеринке.

— Ради Бога, я тебя не отравить хочу, а только разговорить сероватой правды! — разочаровано охает девушка, всё время поглядывая на часы.

Но Грейнджер всё равно не слушается. Тогда она сама хапает зелье и глотает немного, потом пускает бутылочку по кругу, чтобы я мог им верить. Что же это становится весьма забавным.

— Теперь мы можем говорить? — с надеждой в голосе спрашивает Амелия.

— Теперь да.

— Мы с Роном только позавчера узнали о заклинание идеального мира и не поверили, потому что услышали это от Амелии, но потом она сумела нас убедить. В этом заклинании главное: цель, которую преследует заклинатель.

— И кто же заклинатель? — спрашиваю уже озадачено.

— Волдеморт, — без тени страха отвечает Поттер.

Теперь по спине начинают бегать мурашки потому, что понимаю, что это серьезно. А ко же, как не он? Никто больше не имеет столько силы и влияния.

— Чего он хочет?

— Думаю, убить меня, — признается Поттер.

— Если бы хотел убить, так уже убил бы! — настаиваю на своем, но видно, что мальчишка нее собирается уступать.

— Да, верно, но его цель вовсе не убить сейчас, а сделать так, чтобы в родился ребенок способен на такое.

— И что это за ребенок?

— Сын Морганы и вашего крестника! — отвечает очень тихо Амелия.

— Хорошо, предположим, что мы живем в идеальном мире, где заветные желания всех сбываются.

— Ага, вот почему вы победили! — злорадствует Рон.

Но тут де затихает, когда я нависаю над ним черной тучей, впечатывая в стол.

— Даже в таком мире мы не можем пригнуть выше себя. Гойл, как был двоечником, так и остался, а вот Амелия, как была смелой, такой себя показала. Конечно, оно прибавило девушке сил, но всё же сценарий не был слишком назойлив. Нет, только не в заклинании идеального мира. Только вот не могу понять, почему Том не защитил Драко от того ранения? — интересуюсь.

— Потому что он захотел сохранить этот мир, каким он есть, и попытался убить парня, но, к счастью, всё хорошо закончилось, но мы должны что-то сделать, чтобы ребенок зла не родился! — теперь настаивает Рон.

Мне хочется крикнуть ему, чтобы заткнулся, но я не осмеливаюсь. Наверное, так действует заклинания. После его наложения я стал больше думать и ощущать. Я позволил себе увлечься Морганой. Всё же Темный Лорд хорошо понял, как можно победить этот мир: нужно просто дать каждому, что он хочет и на основе этой энергии получить, что хочет сам. Всё слишком просто. Вот жаль, что понимали это не всё. Да, и кто бы решился отказаться от свершения заветной мечты ради спасения мира?

— Вы плачете, профессор? — удивляется Амелия.

— Да, я плачу. Всем живим людям это свойственно.

— Вот именно живым, а мы с братьями долго думали, что вы вампир! — признается Рон.

И сразу же получает от меня подзатыльник.

Вот она сила заклинания идеального мира: всём понемногу добра. А сейчас нужно остановить заклинание, как пищит очень неуверенно Гермиона.

— Да, тогда мы должны сорвать свадьбу, но сделать это нужно осторожно, чтобы Том не заподозрил. Он связной, поэтому все, что видит он — знает Темный Лорд.

— Но действовать нужно быстро! — подгоняет меня Поттер.

— Верно, — быстро соглашается с ним Амелия.

Затем девушка что-то бормочет под нос и в руках каждого с нас оказывается Молния.

— Нам придется сесть на неё? — не верится Грейнджер.

Кажется, она боится.

— Не только сесть, но и взлететь! — отвечает Амелия.

— Нет!

— Не сядешь, я тебе эту метлу в одно место засуну. Поняла меня?

Кажется, Амелия слишком воодушевленная мыслю о том, чтобы сорвать свадьбу. Поттеру такая реакция девушки не по нраву потому, что он влюблен., а Дензервайл всё ещё любит Драко. Такие чувства так просто не пропадают. Иногда они на всю жизнь, как не превратно. И всё равно, что они ранят. Всё равно, что больно. Главное, что надежда ещё жива, но у меня нету даже надежды потому, что Лили мертва. Я даже завидую Амелии и от зависти у меня опять наворачиваются на глаза слёзы, но меня уже не видят потому, что всё заняты мелочными разборками.

— Не трогай мою девушку! — требует Рон.

— А ты лучше за ней следи и не буду, а то и тебе хорошенько достанется, — угрожает Амелия.

Потом махает палочкой, используя заклинания одежды, и оказывается одетой у черные штаны, высокие сапожки до колен, а так же черный полушубок с лисиным воротником. Девушка так же переодевает Грейнджер и парней, чтобы не замерзли потому, что сегодня холодно. Даже не забывает о перчатках, к тому же для меня. Это очень мило с её стороны.

— Оценки зарабатываешь? — ехидно поддевает Рон.

— Нету надобности. Я и так могу их получить! Это только жест доброй воли! — признается девушка.

Кажется Уизли может долго спорить с новой девушкой Поттера, но нам сейчас не до этого, поэтому я заставляю его заткнутся, давая сильный щеголь.

— Ай, больно! — хнычет Рон, но я не слушаю, а приказываю всем вылетать.

— Куда? — только и спрашивает растеряно Грейнджер, очень напоминая характером Лили, а только делаю то, о чем давно мечтал: срываю стену подвала, что имеет выход на улицу. Могли бы окно сделать, но нет. Я должен постоянно сидеть в полумраке и портить свое зрение.

Мы летим очень быстро, не смотря на Гермиону. Она пытается не кричать от страха. И ей удается потому, что Амелия правда накажет за срыв миссии. При том Уизли другой рукой придерживает метлу своей девушки, уверенно ведя ей за собой. Меньше чем, через минуту мы оказывается над Большим Залом.

— Детки, даю урок. Хотите всё быстро взорвать: используйте непростительные заклинания! — советую им, а затем приминаю Круциатус. От этой красной волны крыша разлетается вдребезги.

— Непростительно! — что-то шепчет Грейнджер.

Уизли от испугу просто нагадил себе в штаны, а на лице Поттера застыла странная смесь ужаса и восхищения.

— Удачи вам, профессор! — со счастливым видом выкрикивает Амелия мне вслед.

А я уже стремительно лечу вниз. Краб и Гойл удивленно подносят взгляды вверх, за тем не замечая, как жених валится сонный на пол, всё гости прячутся от взрывной волны. Если осколки попадут на их, будет больно потому, что заклинание ещё будет действовать где-то минуту, поэтому всё поспешно прячутся под защитными барьерами, давая мне возможность подхватить Моргану на руки.

— Я знала, что ты придешь за мной, — признается девушка, крепко прижимаясь ко мне.

Остается только подняться вверх, пока всё не опомнились.

— За мной! — теперь командует Амелия.

Кажется, она прирожденный лидер. Но всё же девушка прячет глаза от Нотта, потому что больше не может быть с ним, а парень не может отпустить Дензервайл. Жаль, такой дуэт загонщиков пропадает. Но всё же об этом лучше подумать позже, потому что сейчас нужно бежать. Поэтому мы улетаем, что имеем сил. Успокаиваемся только, оказавшись на территории фей на юге Запретного леса. Там всегда лето.

— Как красиво! — не сдерживает своего восторга Моргана.

Девушка вся дрожит от холода, но здесь это быстро пройдет, а главное, нас никто не потревожит.

— Да, такой себе рай! — соглашаюсь.

Здесь правда очень красиво, но всё слишком не длительно потому, что после двенадцати ночи Темный Лорд наложит новое заклинание: сценария, где мы будем марионетками.

Услышав это, Поттер вздрагивает.

— И мы не вспомним, что было? — с печалью в голосе спрашивает Амелия.

— Вспомнит тот, кто был в близких отношениях со связным.

— Томом? — уточняет Поттер очень уж радостно.

— Да.

— Тогда многие, — замечает Амелия.

— А вражда считается? — спрашивает девушка.

— Конечно.

— Тогда давай поженимся, — вдруг просит она. — Думаю, феи нас обвенчают!

Я не против. Всегда хотел женится, но никогда не думал, что это случится именно в такой обстановке: с чужой невестой, которая у меня для залечивания ран, в идеальном мире, что вот-вот рухнет, превратившись в сценарий безумца, а свидетелем будет сын любви всей моей жизни и только его зеленые глаза заставят сказать меня «да».

Думаю, что и Моргане не очень нравилось, что её свидетельницы: незнакомая грязнокровка и хороша знакомая задира, но ради брака с любимым она готова на всё.

В конце обмениваемся кольцами с пыльцы фей. Они такие нежные на ощупь, поэтому неповторимые. Нас угощают: феи очень гостеприимный народ, но беда в том, что этот мир скоро превратится в прах. Я вряд ли что вспомню потому, что практически не пересекался с Томом.

— Ничего, я тебя найду! — уверяет меня Моргана, лежа на волосатой груди.

От присутствия девушки мне очень спокойно. Я слышу, что где-то рядом уединились и Поттер с Амелией. Всё-таки, родителям лучше знать, на кому женить их детей. Определенно лучше. Но полночь подводит под всем жирную точку.

Я знаю, что меня найдут потому, что заклятие сценария без меня они никогда не сломают. Или же Темный Лорд подумает то же самое.

Полночь… Вот и она. Это конец!..

