***********************************************************************************************
Альтернатива
https://ficbook.net/readfic/5032023
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Barrakuda 3dm (https://ficbook.net/authors/1998155)


Фэндом: Звездная Принцесса против Сил Зла (Стар против сил зла)Персонажи: Старко

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, PWP, POV, Hurt/comfort, AUПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  62 страницы
Кол-во частей: 38
Статус: закончен

Описание:
Итак, пока новые серии не вышли, я буду выдумывать свои

Посвящение:
посвящается фанатам Старко

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
что будет после смерти Бон - бона? главным сюжетом в моём фанфе будут отношения Стар и Марко

========== 1) Кровавая луна ==========

Марко проснулся позже чем обычно. Вставать с кровати ему никак не хотелось, но когда он заглянул в телефон и увидел, какое сегодня число (31 мая), он быстро рванул в ванную, чтобы привести себя в порядок.
Марко: Блин, блин, блин, как я вообще умудрился забыть про выпускной бал, а тем более про Джеки, ведь я хотел пригласить её на танец. Хотя, когда я про неё забыл, мне стало гораздо легче, может уж она мне и не так сильно нравится. Очередные проблемы и мне опять их разгрёбывать, может ну нафиг этот бал? Нет, ты не должен от такого отказываться, сегодня твой единственный и последний шанс, соберись...
Тем временем в комнате Стар...
Стар: опять вставать и идти в школу, как же надоело, поскорей бы каникулы... Ах, да сегодня же последний день, а это значит "Да здравствуют каникулы!!!".
Но Стар не выглядела весёлой, она помнила что сегодня выпускной, но ни Оскар и даже Марко её не пригласили на танец. Она встала и пошла в ванную, в которой находился Марко и начал принимать утренний душ.
Марко: эй, Стар, у нас на земле принято стучатся в дверь перед тем как войти и я хотел принять душ..
Стар: привет, Марко, не беспокойся, я не помешаю.... "Зубной взрыв!!!"...
Марко: лааадно....(хорошо, что в ванной комнате есть шторки)
после они как обычно позавтракали и пошли в школу.
В школе:
Джеки: Хей Марко, отойдём на минутку?
Марко: Да, давай, мне тоже нужно с тобой поговорить
Джеки:Хорошо, но начну я. Ты не против пойти со мной на бал?
Марко немного смутился от волнения или же он прибывал в шоковом состоянии...
Марко: д..да.., конечно же я не против, я как раз обдумывал тот же вопрос)
Джеки: тогда ладно, в 6 жду тебя у школы
Тем временем Джена рассказывала Стар что сто лет назад в этом городишке был весёлый клоун Бон - бон, но к сожалению он умер по неизвестным обстоятельствам. Единственное что он сказал перед смертью, что вернётся через сто лет. Но самое интересное, что он захоронен на городском кладбище и сегодня тот самый день его воскрешения.
Джена: Ты пойдёшь со мной?
Стар: Да, да, да конечно!!!.... Хотя постой, сегодня ведь выпускной бал и я хотела провести его со своим другом Марко.
Джена: Стар решай сама, с Марко на эту тему ты можешь поговорить 1000 раз, но этот случай 1 на миллион
Стар: тогда в 6 на кладбище)
Марко подбежал к Стар и обнял её, Стар почувствовала некую близость и улыбнулась.
Марко: сегодня самый лучший день
Стар: почему?
Марко: сама Джеки Лин Томас пригласила меня на бал!!! Разве это не здорово? Теперь мне не придётся искать пару)
Стар за него порадовалась, но в себе почувствовала некие нотки ревности, такого с ней ещё не происходило
Стар:Я за тебя рада) (нужно чтобы мне никто не мешал, мне нужно подумать о Марко)
После школы Стар быстро зашла в свою комнату и заперлась, Марко не слышал не малейшего звука из её комнаты.
Марко: странно всё это, на неё это не похоже, пойду постучусь...
Стар: что со мной это было? я что, ревновала Джеки к Марко? но ведь он мой друг не больше, или же нет? мы часто проводим время, сражаемся с монстрами, даже живём вместе, он очень много уделяет мне внимания, раньше мне это не казалось странным, не уж то я влюбилась? похоже да, но как быть теперь? Мама явно не разрешит мне встречаться с обычным человеком, наша дружба может разорваться и  к тому же Марко любит Джеки, или же нет? может он притворяется?
В комнату кто-то постучался и Стар разрешила войти
Стар: Марко ты любишь Джеки? Ой, прости, я случайно не о  том подумала
Марко: Н..не..неожж...неожиданно..
Марко присел на кровать Стар и немного поразмыслив, ответил
Марко: Если честно то..
Стар: Это был риторический вопрос, стоп, если честно то?
Марко: Я не знаю, может это обычная влюблённость, привязанность, Джеки понравилась мне только из-за красоты, но я её совсем не знаю, в отличие от тебя, с тобой я знаком всего год и уже знаю какая ты безбашенная, храбрая, интересная, смелая, весёлая, красивая и умная, а с Джеки я всего лишь здоровался каждый день у школы.
Марко понял, что он наговорил и ему стало немножко стыдно за сказанное, он быстро встал с кровати и быстрым шагом пошёл в свою комнату
Стар: Эй, Марко ты куда?
Марко: давай позже?...
В комнате Марко:
Марко: что я сейчас блин сказал??? я что, сделал ей комплимент? не уж то я в Стар влюбился. А Джеки? как быть с ней? А может к Стар у меня тоже влюблённость? Капец и кого мне выбрать, Стар или Джеки? Да, вот он самый главный вопрос...
В это время у Марко зазвенел будильник, на котором отображалось время в 17:30
Марко: блин, пока я думал, я совсем забыл про обещание Джеки.
В комнате Стар:
Стар: мдааа..... это было... сильно...
Стар заулыбалась и стала придумывать как она дальше буде жить с Марко
    Комментарий к 1) Кровавая луна
    Одна глава в день, иногда может по две главы.

========== 2) Кровавая луна Часть 2 ==========

Стар не заметила, как Марко уже ушёл на бал, она замечталась... Вдруг в дверь дома кто то позвонил. Стар спустилась открыть дверь и увидела на пороге Дженну
Стар: Оу, прости я совсем забыла..(
Дженна: Забей, у тебя всё готово к церемонии?
Стар: Не беспокойся, наколдую по дороге )
Стар быстро собралась и пошла с подругой на кладбище.
Марко стоял около школы, ждал Джеки и думал о своём.
Марко: я просто потанцую с Джеки как с другом, ведь я дал ей обещание.
Марко стоял уже около часа и копался в телефоне от скуки.
Марко: а может это даже и к лучшему, что она не придёт, хотя бы она не будет препятствовать...
Марко уже часа 2 стоял около порога, телефон доживал свои последние 3% и скоро отключится. Постепенно другие пары стали уходить с бала смотря на Марко как на посмешище, ведь он был один... Марко очередной раз спросил у прохожих, сколько времени, ведь его телефон разрядился окончательно. На небе светила луна, время приближалось к полуночи. Марко уже начал уходить, как увидел Фергюсона.
Марко: хей дружище, чё как?
Фергюсон: норм, а ты что ждал кого -то?
Марко: да... забей.., кстати не одолжишь повер - банку, телефон зарядить нужно?
Предположим что у Фергюсона всегда были проблемы с зарядкой телефона...
Фергюсон: ладно, держи, завтра вернёшь...
Марко быстро поставил телефон на зарядку и включил его, увиденное его не обрадовало (57 пропущенных звонков)
Марко: Ферг, оставь телефон пока у себя, мне срочно нужно на кладбище
Марко побежал на кладбище оставив своего друга в полном непонимании. Прибежав через 3 минуты на место, он был шокирован от увиденного: Стар засасывает в чёрную дыру а Дженну добивает огромный паук, а в середине всего этого хаоса злорадно хохочущий Людо. Марко не стал обращать на него внимание и быстро подбежал к Дженне, чтобы вырубить паука. Через мгновение он уже держал руки Стар, пытаясь подальше отойти от чёрной дыры. В это время Людо успел уже открыть портал и сбежать вместе с огромной книжкой магии (ну и глоссариком в придачу)
Марко: Стар, с тобой всё в порядке?
Марко очень сильно обнял Стар и не хотел её отпускать.
Марко: прости, прости меня пожалуйста, что не отвечал на звонки и не прибежал раньше, прости, прости, прости....
Стар: Марко, не стоит извиняться, ты не виноват
Марко: нет, виноват...
Стар: ладно, если так лучше, то ты виноват
Хотя Стар и вовсе не считала его виновным. Позже Стар и Марко отвели Дженну в больницу, ведь та лежала без сознания, а сами пошли домой.
Дома:
Марко: Стар, нам стоит поговорить;      Стар: Марко, нам стоит поговорить
Ты первая / Ты первый
Хорошо, я начну / Хорошо, я начну
Марко: помнишь, ты сегодня спросила, люблю ли я Джеки? тогда я сказал что незнаю, но сейчас я полностью уверен что нет.
Стар: почему ты так решил?
Марко: сегодня я весь вечер простоял у школы в ожидании Джеки, но она так и не пришла, я думаю может это даже и к лучшему
Стар: я целый вечер думала о тебе и собиралась сказать кое-что
Марко: и что же?
Стар: ты мне не безразличен
Стар всё никак не могла сказать что влюблена в него
Марко: это я и так знаю, ты мне тоже не безразлична, мы ведь с тобой лучшие друзья)
Стар: Марко Диаз! да как ты не можешь понять то?
После этих слов Стар обняла парня и поцеловала его. Марко всегда знал что Стар решительная, но в данный момент он просто восхищался ею. Марко был в полном смущении и в шоке, но через мгновение он ответил ей взаимностью.
Марко: это... было.... очень классно...Стар смотри, кровавая луна, она ведь бывает раз в 667 лет, с чего ей появляться так рано, ещё и года не прошло.
Стар: ..точно, я вспомнила, Марко, когда появляется кровавая луна она выбирает 2 души чтобы соединить их навечно, помнишь Марко, мы танцевали тогда под свет той луны, помнишь?
Марко: конечно я помню, тот танец я никогда не забуду.
Марко мило улыбнулся Стар..
Стар: я так счастлива, что ты ответил мне взаимностью
Марко обнял Стар и поцеловал её. Они целовались ещё около минуты, пока у обоих не перехватило дыхание. Стар вновь поцеловала Марко и постепенно начала снимать с него красную кофту. Марко постепенно расстёгивал платье Стар. Они легли на кровать, но в дверь постучались. Марко спустился вниз чтобы посмотреть, кто стучит в час ночи. На пороге стояли родители Марко, они вернулись с очередного путешествия. Стар была недовольна тем, что её прервали в такой момент, ведь она была не на шутку возбуждена.
Марко: мам, пап, вы ведь только вчера собирались в Мексику к тёте?
Мисис Диаз: рейс на самолёт отменили, поэтому мы вернулись.
Стар спустилась вниз, чтобы посмотреть, кто пришёл в час ночи. Увидев родителей Марко, она подбежала и обняла их.
Вскоре все легли спать, но Стар и Марко не спали. Каждый из них лежал в своей кровати и придумывал, что же будет дальше.

    Комментарий к 2) Кровавая луна Часть 2
    3 часть ждите завтра. Коментируйте)

========== 3) прошлой ночью... ==========

10 часов утра, а Марко думал о том, как помочь Стар вернуть книгу и как вообще начать разговор, чтобы не расстроить её. Стар сладко спала в своей кровати. Марко тихонько спустился вниз и увидел на двери записку: "Марко, рейсы на самолёт возобновлены и нам срочно нужно ехать к тёте, приедем через месяц". К записке были прикреплено 3000 баксов, что не могло не радовать, но, ах да эти деньги оставлены на еду и жилищные услуги, но Марко умел экономить, и уже быстро всё распланировал, оставив от общей суммы 600$. Пока Стар спала, Марко успел привести себя в порядок и приготовить завтрак. Парень положил еду на поднос и пошёл на верх.
Марко: Привет Соня)
Марко присел на кровать стар и нежно поцеловал её в лобик. Стар проснулась и очень обрадовалась увиденному сюрпризу. Она поцеловала его в губы.
Стар: Доброе утро, Маарко, а ты умеешь быть очень милым
Марко :Спасибо, Стар. Кстати самолёты были возобновлены и родители уехали к тёте на месяц.
Стар: это очень классно, Марко. Теперь нам никто не сможет помешать.
Марко: это конечно здорово, но Стар, как бы мне не хотелось тебя расстроить, мы должны думать как вернуть твою книгу и глоссарика. Расскажи пожалуйста, что произошло тем вечером?
Стар немного взгрустнула и собравшись с мыслями начала рассказывать.
Стар: мы с Дженной пошли на кладбище, чтобы увидеть воскрешение умершего Клоуна, который погиб сотню лет назад. Мы приготовили всё, чтобы встретить его но он всё не появлялся. Тогда я предложила Дженне сама позвать его. Во всей вселенной есть множество измерений и измерение духов не исключение (в ад к Тому они же как то попадали). Но пространственные ножницы открыли портал в некую пещеру, которая как оказалась логовом паука. Он вошёл в наше измерение и напал на Дженну. Я хотела его отбить но мне помешал Людо, оказывается это его паук. Он чуть не убил меня магией, в итоге мне пришлось спрятаться за большим камнем. Я поставила автоматический набор на телефоне, чтобы дозвонится до тебя, но ты не отвечал. Мне пришлось отбиваться самой и когда моя магия и магия Людо столкнулись, они образовали чёрную дыру, которая чуть не засосала меня.
Стар с трудом рассказывала произошедшее Марко, на её глазах выступали слёзы. Марко обнял Стар.
Марко: поплачь, тебе не нужно держать горе в себе.
Стар прижалась к Марко и тихо плакала, уткнувшись ему в плечо.
Марко: поешь, это должно развеять твои мысли.
Стар поела и ей стало лучше. Она начала думать, как отомстить Людо...
    Комментарий к 3) прошлой ночью...
    глава короткая, но буквально через час или 1,5 часа выйдет и продолжение

========== 4) Возмездие или поражение? ==========

Практически весь день Стар сидела у себя в комнате и обдумывала план. Она просила Марко не беспокоить её. Вечером:
Стар: Тук - тук. Марко, я зайду?
Марко: Конечно заходи.
Стар: Марко, я узнала где находится Людо, он на Мьюни.
Марко: всё это время он был на Мьюни? капец, мы так часто с ним боролись, а он оказывается сидел у нас под носом, я его уничтожу!!
Стар улыбнулась, ведь поняла, что Марко хочет её защитить.
Стар: Хорошо, отправляемся прямо сейчас, согласен?
Марко: да
Они вошли в портал и увидели перед собой Людо.
Людо: о, какая неожиданная встреча!Ох, как же я не подготовился, ахахха!!
Стар не стала слушать этого уродца и пальнула по нему энергией из палочки. К её несчастью палочка Людо забрала весь выброс энергии, которую пульнула Стар.
Марко: Стар, не будь злой!! Это делает Людо только сильнее!!
Но Стар не слушала его, это была уже не Стар. Её розовые сердечки на щеках перекрасились в чёрный цвет, а сама Стар издавала зелёную ауру вокруг себя. Людо пальнул в Стар и отбил её палочку.
Людо: Птица! палочка! Арахнид! взять!
Паук подбежал к Стар, чтобы убить её но Марко пнул его по лицу, после чего он отлетел в сторону.
Людо: ох, Марко, какая жалость! Твоя подруга без сознания, а у меня теперь есть книга и вторая палочка! Что ты теперь будешь делать?
Марко взбесился не на шутку и подбежав к Людо ударил его со всей силы, тот отлетел и попал в земное измерение. За ним сбежали паук и птица, забрав книгу и палочку. Марко подбежал к Стар и померил пульс.
Марко: фух, слава Богу она жива.
Марко поднял Стар и открыв портал межпространственными ножницами шагнул в свою комнату. К счастью, Людо уже не было на земле, но он сбежал.
Целых 3 дня Стар пребывала в коме, а Марко ни на шаг не отходил от неё. Когда же она наконец проснулась, Марко обрадовался и сильно обнял Стар.
Марко: я знал, что ты придёшь в себя. Прости, мне так жаль, что я не смог защитить тебя тогда от Людо.
Стар: к... кто вы? что я здесь делаю? где я?
Марко: т..ты не помнишь? ты не помнишь меня? это же я, Марко!
Стар: можно мне побыть одной?
Марко:д..да, х..х..хорошо
Марко вышел за дверь.
Марко: как? как я мог допустить это? ей отшибло память и во всём виноват я!!!
Стар: что..что же произошло? Так, я Старлен Баттерфляй, дочь Мун Неустрашимой, прецедентная наследница на престол. Мне 17. Была отправлена куда? Как же называется это место? Блин, я не помню. Я помню что дралась вчера с Людо. Со мной был ещё кто - то. Но кто же? Скорей всего это и есть тот самый Марко, которого я сейчас увидела. Похоже в бою мне отшибло память. Так, мне нужна моя книга, чтобы восстановить память. Глоссааарииик!!
Марко вошёл в комнату и присел к Стар.
Марко: Стар, глоссарика нет, его похитили.
Стар: ч..ЧТО? КУДА ТЫ ДЕЛ МОЕГО ГЛОССАРИКА ПРИЗНАВАЙСЯ!! ИНАЧЕ Я ПАЛЬНУ ТЕБЯ СВОЕЙ ПАЛОЧКОЙ!! Так стоп, а где палочка?
Марко: Людо похитил книгу и глоссарика, а когда мы снова пошли в бой он чуть не убил тебя и забрал твою палочку.
Марко было больно это говорить, он хотел заплакать. Как только Стар это услышала, она вдруг загорелась фиолетовой аурой, её глаза и сердечки приобрели ясный белый свет с фиолетовым оттенком. Она будто взлетела и тут же испарилась, оставив Марко в полном недоумении и шоке.

    Комментарий к 4) Возмездие или поражение?
    как я писал, одна глава в день, иногда 2 главы, но сегодня будет 3 а может даже 4..

========== 5) Уничтожен ==========

Где то в другом измерении:
Людо сидел над книгой и пытал Глоссарика, что бы тот открыл книгу. Хотя Глоссарику было пофиг, ведь он древнее могущественное существо, хранитель магии всего измерения Мьюни и ему не было дела до какого то Людо. (Так что, кто ещё кого пытал). Людо, придя в бешенство, кинул свою палочку в Глоссарика, та пролетела сквозь него, врезалась в стену и разлетелась на части.
Людо: Ну ничего, у меня есть вторая. Стоп! Осколок! А что будет если тот осколок от звезды вставить в эту палочку? А?
Глоссарик: Тебе лучше этого не делать, ты умрёшь.
Людо: Так значит, если я положу недостающий осколок в эту палочку, значит она взорвётся?
Глоссарик: Тебе лучше знать. Но знай, ты всё равно умрёшь.
Людо открыл портал в другое измерение и перед тем как уйти, оставил палочку на полу. Он взял осколок от своей разбившейся палочки и подкинул его. Осколок точно упал и соединился с палочкой Стар. Людо был уже в другом измерении, оставив Глоссарика с палочкой.
Палочка не взорвалась. Она стала мощнее. Глоссарик подобрал палочку, положил её в книгу и одним щелчком переместился на Землю, в комнату Стар.
Марко услышал, как в комнате Стар кто то появился. Он ворвался в комнату, в надежде что это была Стар, но там, в середине комнаты лежала книга заклинаний.
Марко: Мда, час от часу не легче, так и в психушку загреметь можно.
Марко подошёл к книге и открыл её. Перед собой он увидел Глоссарика.
Марко: Глоссарик! Я рад тебя видеть!
Глоссарик: где Стар?
Марко стал объяснять Глоссарику, что произошло. Спустя час нудного рассказа от Марко, Глоссарик наколдовал себе пачку Начос и стал говорить с набитым ртом:
Глоссарик: ..хм..Марко..забей и не..беспокойся, всё в порядке
Марко: как ты можешь так спокойно говорить?
Глоссарик: Марко, Стар всё вспомила, переместилась в другое измерение и уничтожила Людо, доволен?
Марко: н..но как? откуда ты можешь это знать?
Глоссарик: эээххх, блин, Марко, ты ещё не понял? Я одно из самых могущественных существ, которое естественно может видеть будущее, не беспокойся, Стар скоро окажется здесь, если эта та линия времени, где она захватила ножницы, она ведь взяла ножницы?
Марко: н..нет, они в моей комнате.
Глоссарик: что ж, тогда сейчас всё зависит от тебя, ты должен найти Стар.
Марко: н..но как? Я ведь даже не знаю в каком она измерении.
Глоссарик: Пространственные ножницы, эт такая вещь, которая отправляет тебя туда, куда ты хочешь, стоит только представить это место.... Представь Стар и всё.
Марко: Спасибо, Глоссарик)
Марко оказался в непонятной серой пустыне, вокруг него растилался каменный пол, тянущийся до бесконечности, повсюду валил дым от взрывов, везде лежали каменные обломки. В 5 метрах от себя он увидел Стар, лежащую без сознания. Марко подбежал к ней, поднял её и отправился на землю.
Через несколько часов Стар проснулась в своей комнате. На часах показывало 3 часа ночи.
Стар: Марко! Мне приснился кошмар. Я боролась с Людо, а потом я без сознания а потом ты пришёл за мной...
Марко подошёл к Стар и обнял её, после этого он страстно поцеловал её.
Стар: Я вспомнила! Марко, я всё вспомнила! Я люблю тебя, а ты любишь меня! я уничтожила Людо, а потом ты пришёл за мной. Но где же всё таки книга и палочка?
Марко улыбнувшись сказал: Не беспокойся, палочка в книге, а книга с Глоссариком, а сам он спит в своей комнате.
Марко опять страстно поцеловал Стар и они слились в нежном поцелуе.
    Комментарий к 5) Уничтожен
    Вечером может быть, МОЖЕТ БЫТЬ, ещё одна глава.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: следующая часть может содержать в себе сцены эротического характера...

========== 6) Больше, чем поцелуй ==========

Стар с Марко целовались ещё минут 5, но обоим начало это надоедать. Стар начала опускаться ниже и расстегивала ширинку от джинс Марко.
Марко: Т.. Ты правда хочешь этого?
Стар немного смутилась, на её лице появился лёгкий румянец.
Стар: Да, больше всего...
Марко обнял Стар и вцепился в её губы. Пока Марко снимал платье со Стар, она же успела снять с него футболку. Его рельефный торс только добавил огня Стар. Марко целовал её в шею и расстегивал лифчик. Из комнаты Стар доносились охи и стоны. Ночь была длинной. На утро Марко проснулся, у него слегка кружилась голова, будто он переборщил с алкоголем. После же проснулась Стар. Марко в кровати она не обнаружила. Возле неё стоял букет из роз и завтрак, от дивного запаха которого и проснулась Стар. В комнату вошёл Марко.
Марко: привет, моя Соня)
Марко подошёл к Стар и нежно поцеловал её.
Марко: может сходим куда нибудь? Не все же дома сидеть?
Стар: давай в кино? Ты всё время хотел пойти со мной в 3D, а я до сих пор не знаю что это.
Марко: отличная идея! Тогда ешь завтрак и собирайся, Соня)
Марко поцеловал её в щёчку и пошёл в свою комнату переодеваться.
    Комментарий к 6) Больше, чем поцелуй
    С вас лайки, с меня новые части)
Вам нетрудно а мне приятно.
( я не стал вдаваться в подробности иначе фанф бы перешёл в ограничение NC-21)

========== 7) Облом ==========

Пока Стар выбирала, что на себя надеть, Марко уже ждал её внизу. Стар надела на себя тёмное платье с фиолетовым оттенком, собрала волосы и стала искать свой ободок с рожками. (У неё этот ободок был вроде счастливого талисмана). В комнате Стар что-то зазвонило. Это была Мун.
Стар: Привет, мам)! Я рада что ты позвонила. Мне нужно тебе кое что сказать.
Мун: Стар, хорошо, скажешь потом. Я позвонила тебе, чтобы сообщить что ты отправляешься на Мьюни.
Стар: н..но ведь временно, да? Я же потом приду на Землю?
Мун: незнаю, это зависит от того, хватит ли у тебя времени. Через 15 минут жди слуг. До вечера.
Стар ничего не могла понять. Что вообще может означать эта фраза?
Стар: Не дай Бог они нашли мне какого то принца и поскорее хотят поставить меня на престол. Н..но моё 18-летие только в августе, ещё ведь есть время. Так нужно срочно сообщить маме. Маааркооо, подойди сюда пожалуйста!
Марко через мгновение был в комнате Стар.
Стар: Марко, кино придётся отменить. Мне позвонила моя мама и сказала что меня сейчас заберут на Мьюни.
Марко:ч..что?
Стар: нет, нет, не беспокойся, к вечеру я буду опять с тобой.
Стар мило улыбнулась парню и крепко поцеловала его.
Марко: что ж, я буду ждать)
В комнате Стар появился портал.
Стар: Ладно Марко, до скорого. Я люблю тебя.
Стар поцеловала Марко ещё раз и убежала в портал.
На Мьюни:
Стар увидела перед собой огромный стол и кучу гостей. К ней подошла Мун.
Мун: Здравствуй Стар. Познакомься, это твой будущий супруг, принц измерения **N** ( я просто не придумал, как назвать это измерение).
Стар: Мам, нам нужно отойти, мне срочно нужно с тобой поговорить.
Мун: что случилось?
Стар: не здесь...
Стар со своей мамой пошли в замок, в комнату Стар, чтобы их никто не слышал.
Стар: я не выйду за этого принца ни при каких обстоятельствах.
Мун: Стар, как ты можешь говорить так с королевой? Это твой будущий супруг и точка.
Стар: Н..но я.. Я люб..
Мун: никаких оправданий, тема закрыта!
Стар: так значит? Я НЕ ЖЕЛАЮ ТЕБЯ ВИДЕТЬ!!!
Стар, изливаясь в слезах, быстро открыла портал и сбежала на землю. Марко сидел в комнате Стар с цветами. Он хотел обрадовать её, но как только она появилась в комнате, Марко стало не по себе. Он увидел её всю заплаканную и убитую горем.
Стар: Мааркоо!! Ты здесь, спасибо тебе!
Стар как никогда нужна была поддержка от Марко.
Марко: Что произошло? Почему ты плачешь?
Стар: м..мама..она хотела.. выдать меня за другого.. намеренно!!
Марко очень крепко обнял Стар и поцеловал её в щёчку.
Марко: Не беспокойся, я рядом...
Стар прижалась к нему максимально плотно..
Стар: Марко, пообещай мне... Пообещай мне, что никогда не покинешь и не забудешь меня!
Марко: Я клянусь всем сердцем, моя принцесса!
После этих слов Стар вцепилась в губы Марко и повалила его на кровать. Вечер предстоял быть интересным...
Мун ещё долго не могла понять, как реагировать на высказывание своей дочери.
Мун: Как..да как она смеет вообще разговаривать со мной в таком тоне? Дрянная девчонка, я тебя накажу... Так, мне срочно нужно на землю.
    Комментарий к 7) Облом
    Комменты плиз..

========== 8) переговоры ==========

Мун собиралась открыть портал, чтобы окончательно забрать Стар на Мьюни, но почувствовала, что за её спиной кто то стоял.
Мун: кто ты?
Элизабет: Я, Элизабет Баттерфляй, принцесса измерения Мьюни и дочь королевы Стар Баттерфляй, пришла из будущего чтобы предупредить тебя! Не иди за Стар, иначе я не буду существовать!
Нынешний король Мьюни расхаживал по замку и рассматривал свои владения. Проходя мимо комнаты своей королевы он услышал некий разговор. Ривер незамедлительно ворвался в комнату.
Ривер: Что здесь происходит? кто вы?
Элизабет пришлось повторно представляться, но уже перед королём Мьюни.
Эльза: выслушайте меня пожалуйста!
Ривер: у тебя есть 5 минут.
Эльза: Вчера Мун Баттерфляй решила свести Стар и Мариан'а, это было ошибкой, Стар недавно влюбилась в другого. Мун, вы не выслушали Стар и настояли на своём, она пыталась сказать вам, кого любит. Но я пришла сюда не для того, чтобы предупредить, а чтобы помочь вам...
В комнате Стар:
Стар и Марко лежали уставшие и довольные. Им ещё никогда не было так хорошо вместе.
Стар: Марко, я немного поразмышляла, мне стоит поговорить с тобой.
Марко: Что-то не так?
Стар: Ты уже знаешь, я тебе рассказывала, что мама пыталась свести меня с каким то другим принцем, которого я впервые видела. Так вот... После я сильно поругалась с мамой, а она, знаешь, королева решительная и довольно строгая. Возможно она не до конца поняла меня... У меня такое чувство, что меня вот-вот навсегда заберут на Мьюни...
Стар взгрустнула. На её глазах вот-вот навернутся слёзы.
Марко: давай сбежим. Давай сбежим в такое измерение, где мама тебя не найдёт.
Стар: н..но как же ты? как же твои родители и твои друзья? а как же мои друзья?
Марко: мы так сказать заляжем на дно. Пересидим кое-какое время и вернёмся на землю. Но поговорить с мамой тебе всё же придётся. Тебе ведь всё таки нужен трон?
Стар: да, спасибо Марко. Н..но потом, я поговорю с ней потом, мне нужно всё обдумать.
Марко: само собой, Стар, само собой...
Марко нежно поцеловал её в лобик.
На Мьюни:
Ривер: помочь в чём?
Элизабет: нам нужно найти Стар и Марко
Мун: погоди, ЧТО? МАРКО? Неужели ты хочешь сказать, что Марко твой...
Эльза: да, он мой отец.
Мун: как? как я не смогла догадаться? Марко ведь с 14 лет был со Стар. Всё это время, пока Стар была на Земле...
Ривер: Мун, неудивительно,что она полюбила его.
Эльза: Плакать и извиняться будете, когда мы найдём Стар.
Мун: мы можем с лёгкостью её найти, во всей вселенной есть единственные ножницы, которые открывают портал таким способом, стоит лишь придумать.
Эльза: И где же их достать?
Мун: У пониголового короля.
Эльза: Тогда отправляемся на Юни.
Мун: Ривер, ты останешься править измерением.
Элизабет вместе с Мун шагнули в портал. Перед собой они увидели громадный, просто огромнейший замок. Они направились к воротам.
Стража: мы не открываем двери посторонним.
Мун: я королева измерения Мьюни, это мой помощник, нам нужно к вашему королю.
Один из стражников отсканировал её своим рогом.
Стража: Она не врёт, милости просим королева Мьюни. Король ожидает вас в зале переговоров.
(Они быстро умеют оповещать власть обо всём происходящем)
Король: Здравствуй Мун, что привело тебя?
Мун: Здравствуй, мы пришли к тебе по одному вопросу. Дело в том, что мне нужно найти свою дочь, она пропала. С этим отлично справятся твои межпространственные ножницы. Я предлагаю часть своих земель в обмен на пользование ножницами. Ты согласен?
Король немного поразмыслив...
Король: 1/10 от твоего измерения меня устроит.
Измерение Мьюни было одно из самых громадных измерений во всей вселенной, Мун знала, что площадь всего 1/1000 части Мьюни составляла по площади около миллиона планет, таких как Земля. Мун было сложно принять такое решение но она согласилась.
Мун: не слишком ли ты завысил планку?
Король: мне нужно будет вытащить свою дочь из школы Святой Ольги, поэтому и такая цена.
Мун: что ж...
Мун откуда то достала свиток...
Мун: тебе нужно всего лишь расписаться здесь и здесь и земли твои.
    Комментарий к 8) переговоры
    С Вас комменты и лайки, с меня прода)
Мариан - принц **N** измерения
Эльза - сокращение от Элизабет, на русском же её бы звали Елизаветой

========== 9) Понихэд ==========

Мун ни о чём не могла думать, кроме пропажи своей дочери, поэтому упустила некую деталь.
Мун: твоя очередь.
Король: ножницы я тебе пока отдать не смогу, я должен вытащить свою дочку из школы, а как мы все знаем, договоры святой Ольги не расторгаются.
Мун просто была в бешенстве, но старалась скрывать свои эмоции.
Мун: что ж, хорошо, но мы пойдём вместе с тобой.
Король произнёс с ухмылкой: 1:1
Они втроём шагнули в портал. Сначала все залилось ярким зеленым светом, но затем они очень удивились, все вокруг их просто шокировало. Повсюду лежали обломки, школа Святой Ольги была разрушена в хламину. Где-то издалека доносилась музыка.
Элизабет: откуда звучит эта музыка?
Король был очень рассержен: поонихэ-э-эд...
Мун: Это что? Это всё сделала она?
Король: Возможно что ей помогли, но не исключено что она одна подняла бунт.
Все трое пошли вдаль, откуда доносится музыка. Элизабет была более спокойней Стар, но решительности и любопытству ей было не занимать..
Эльза: неужели Понихэд любит так громко слушать музыку? Мы прошли уже около десяти километров, но на горизонте до сих пор ничего не заметили.
Король ничего не ответил, он был впереди всех, сейчас его единственной целью было узнать, откуда доносится музыка. Они прошли ещё километра три, пока не наткнулись на невидимую стену.
Король: О, невидимая сфера, как мне это знакомо..
Король начал колдовать магией с помощью рога и с лёгкостью проткнул невидимое препятствие. Увиденное просто снесло всем голову. Это был просто громаднейших размеров танцпол, куча громадных динамиков, огромные прилавки с закусками и прочей лабудой и нереально много существ с самых разных измерений.
Эльза: К..кла-а-а-а-а-ас-с-с...Ничего себе.... Дискотека с размахом... Я ещё никогда подобного не видела.
Мун спросила проходящего мимо существа: Сэр, не подскажете, как нам найти пониголовую принцессу?
Существо: аа, Понихэд? Это вам короч, нужно в центр всей этой шняги, там крутится только Элита всей этой тусовки.
Мун не привыкла разговаривать в таком стиле, поэтому не стала вникать в детали, она поняла, что им нужно в самый центр, в самую глубь.
Эльза: И как же нам туда пробраться? Здесь же сплошные толпы народа.
Пока Мун переговаривалась с Эльзой, Пониголовый король стал разносить динамики магией. Музыка внезапно вырубилась. Из центра всей этой тусовки вдруг раздался всплеск энергии.
Понихэд: КАКОГО ЧЁРТА? КТО ТО ХОЧЕТ ЛИШИТЬСЯ ЖИЗНИ?... Папа?
Король: Дочь, объяснись мне, что здесь происходит? почему школа Святой Ольги разрушена, а ты тут...ТАНЦУЕШЬ?
Понихэд: Да, пап. В святошке из меня чуть не высосали всю индивидуальность, но теперь посмотри... Я правлю всем этим измерением! В свои то 17 тысяч лет) А ты пришёл, разрушил сферическую мантию и колонки, которые я с трудом настраивала под идеальный звук. Кстати, да, зачем ты пришёл? Мне же ещё нет 18 тысяч.
Король был очень рад и горд за неё, ещё никому из династии летающих голов единорогов не удавалось захватить измерение в столь юном возрасте. Но как полагается королю, он не должен выражать эмоции при столь большом количестве народа.
Король: в последний раз ты стащила мои межпространственные ножницы, сейчас они очень нужны мне, где они?
На земле:
Стар: Марко, ты готов?
Марко: сейчас, допишу записку родителям..
Стар: давай быстрее...Глоссарик, где моя книга?
Глассарик: она в моей комнате, сейчас принесу ваше величество.
Глассарик быстро полетел за книгой и через мгновение она уже была в руках у Стар.
Стар:А...а что с палочкой? Она вся чёрная и у неё ведь были крылья,она.. ЕЁ ЗВЕЗДА! Глоссарик! Как, как ты нашёл второй осколок?
Стар радовалась как трёхлетний ребёнок новой игрушке.
Глоссарик: это осколок от палочки Людо, перед тем как ты его уничтожила, я сказал ему, что осколки соединять очень опасно и прикинь, он этому поверил.
Стар с Глоссариком вместе засмеялись...
Стар взяла в руки свою палочку и она вновь обрела свой розовый цвет с пышными белыми крылышками по бокам.
Стар: Марко ну ты скоро?
Марко: да, да, я всё собрал и готов отправится с тобой куда угодно.
Марко как всегда нежно поцеловал Стар, принцесса разрезала ножницами воздух и они втроём шагнули в неизвестное измерение.
У Понихэд:
Понихэд: Я..я не могу дать тебе их.
Король: почему же?
Понихэд: Я случайно оставила их у Стар.

    Комментарий к 9) Понихэд
    Лайкаем и комментируем друзья, и тогда сегодня может выйти ещё прода.

========== 10) Воссоединение семьи ==========

Мун находилась в полном отчаянии. 
Мун: и что же делать теперь? Во всей вселенной это были единственные ножницы, а Мьюни нужна новая правительница. 
Элизабет: кхм кхм... Про меня что, забыли? Вообще то я из будущего. 
Мун: и что нам это даёт? 
Эльза: подумайте хорошенько, а я пока вернусь к себе и спрошу у мамы те самые ножницы, хорошо? 
Мун стало немножко стыдно, она снова не заметила столь очевидную мелочь. "Видимо Мьюни действительно нужны новые правители, а старым пора на покой" - подумала про себя королева. 
Эльза: ну и? 
Мун: А?..а, да. Мы ждём тебя, Элизабет. 
Эльза открыла портал своими ножницами, исчезла и тут же появилась. Мун поразилась скорости Эльзы. 
Мун: Ого, ты очень быстро... 
Эльза: Мама усовершенствовала эти ножницы, теперь можно представлять не только измерения,но и линию времени. 
Мун порадовалась за Стар. Династия и правда с каждой новой правительницей становится всё лучше. 
Эльза: ну так чего мы ждём? Мун, ваша очередь. 
Элизабет протянула ножницы королеве и та открыла портал. 
Эльза: Что ж, приятно было познакомится с вами, бабушка). Как не хочется стирать вам память... 
Мун: зачем же мне стирать память? 
Эльза: дабы не нарушить линию времени, никто не должен обо мне знать. 
Эльза уже хотела взмахнуть своей палочкой, но Мун её остановила. 
Мун: погоди... Я, Мун Баттерфляй, известная как Мун Неустрашимая, королева измерения Мьюни и представительница великой династии Баттерфляй клянусь никогда ни перед кем и не перед чем не вспоминать, но помнить великолепную встречу с принцессой Элизабет Баттерфляй, пришедшей из будущего! 
Произнося эту клятву, Мун светилась синей аурой, произнося все эти слова. Королева понимала, что если нарушит обещание, то запросто уничтожит себя. 
Эльза: Вы.. вы правда сделали это ради меня? 
Мун: Да. Эльза, спасибо тебе, ты показала мне истинный путь, если бы ты не пришла, я просто не представляю, как всё ужасно бы обернулось. Я хочу подарить тебе одну вещь. Мун откуда то достала некий осколок. 
Мун: Эльза, покажи пожалуйста свой кулон, которые подарили тебе твои родители. 
У Эльзы на шее висел кусочек магического металла, на задней стороне которого был обрывок некого предложения. Она сняла его со своей шеи и протянула его Мун. Королева прикрепила осколок к кулону и он обрёл форму сердечка. На задней стороне было написано: "Мы верим в тебя!" 
Мун: Это наша реликвия, этот осколок я должна была прикрепить к кулону Стар, когда она будет коронована. 
Эльза: Н..но как же Стар? 
Мун: Я думаю, твоя мама очень обрадуется, когда увидит на тебе вот такое сердечко. Ну ладно, тебе пора. 
Эльза: спасибо. 
Эльза открыла портал и исчезла. Мун увидела на горизонте маленький домик и направилась к нему.
Стар лежала на коленях Марко и мечтала о будущем.
Стар: Марко, вот ты будешь королём, какое возьмёшь себе воинственное прозвище?
Марко: чего? Прозвище?
Стар: ну да, сам посуди у моих родителей тоже ведь есть прозвища. Мун Неустрашимая и Ривер Беспощадный, я же буду Старлен Великолепная, а ты?
Марко: я пока что не думал о прозвище... Стар что это у тебя на шее? Похоже на какой-то маленький осколок от рубина.
Стар: а, это? Это ещё одна семейная реликвия, помимо палочки. Во время коронации мама прикрепит к этому кулону другую часть и на задней стороне образуется какое-то слово, ну или предложение.
Стар вдруг почувствовала некое присутствие.
Стар: МАМА?
Мун была образцовой королевой и всегда скрывала эмоции, но сейчас ей было попросту плевать на это. Она подбежала к своей дочери и крепко обняла её. Стар ещё никогда не видела, чтобы её мама плакала.
Мун: Стар, прости меня пожалуйста, я так перед тобой виновата.
Стар: Мам, пожалуйста не плачь. Это ты меня извини, я нагрубила тебе тогда, а потом и сбежала вдобавок.
Мун: нет Стар, я тебя тогда не выслушала и..
Стар: да, кстати, хоть ты с ним и знакома, но всё же. Мам познакомься это Марко, мой парень.
    Комментарий к 10) Воссоединение семьи
    Да, немного запоздал, кто то исправляет оценки в школе а у меня сессия. Кстати я тут подумал... Сколько будет лайков столько и выйдет частей). Так что теперь всё зависит от вас)

========== 11) прекрасный день. ==========

Стар: оу, прости я тебя перебила
Мун: ничего, всё в порядке, Стар. Я так рада за тебя.
Целый день все трое весело проводили время.
Ближе к ночи:
Стар: Мам, ты не против, если оставишь нас одних? Я хочу отдыхать здесь только с Марко.
Мун: о, нет проблем, всё хорошо.
Мун действительно не хотела мешать паре, ведь Стар практически целый день подталкивала её на разговоры, Мун боялась, что проговорится.
Мун: Стар, перед моим уходом я хочу поговорить с тобой. Тебе скоро 18, но ты так и не закончила обучение с Глоссариком. Ты наследница на престол и будешь коронована только при прохождении экзамена по магии.
Стар: Ма-а-а-ам, не беспокойся, я отлично владею магией, я одна, без палочки, без ножниц, переместилась в другое измерение и уничтожила Людо голыми руками. Всё будет в порядке.
Мун: очень на это надеюсь, но всё-таки не забывай про занятия, повторение только помогает усвоению материала. Ладно Стар, навещай Мьюни почаще. После Стар попрощалась со своей мамой и та исчезла в портале. Стар направилась к Марко.
Стар: Марко, давай ещё побудем на поляне.
Стар легла на Марко, они вглядывались в ночное небо.
Марко: никогда не видел 3 галактики в небе. Стар, смотри, звезда падает, загадай желание.
Стар: всё, загадала) теперь твоя очередь.
Марко: но упала всего одна звезда.
Стар: смотри.
Марко был поражён, он ещё никогда не видел такой прекрасный звездопад.
Марко: ты загадала звездопад для меня?
Стар: ага, а ещё я загадала это.
Стар вплотную прижалась к Марко, его глаза отражали ночные падающие звезды.
Марко: Стар, я люблю тебя.
Стар: А я тебя обожаю.
С этими словами Стар поцеловала парня. Марко прижал Стар к себе ещё плотнее. Они целовались до тех пор, пока у обоих не закружилась голова от нехватки воздуха.
Стар: ты очень классно целуешься.
Стар игриво подмигнула парню. Марко понял намёк и прижав принцессу к себе, потихоньку начал расстёгивать платье...
Утром у Марко жутко болела голова от алкоголя, видимо ночью была чересчур романтическая обстановка. Возле себя он обнаружил спящую Стар без одежды. Он прикрыл её пледом.
Марко: ну и пикник... незабываемые ощущения... жалко мы не прихватили таблеток от головы. Так, где то неподалёку я видел поляну с цветами...
Марко тихо встал и стараясь не разбудить Стар, босиком пошёл по утренней траве, которая покрылась росой...
Стар проснулась в ужасном состоянии. У неё жутко раскалывалась голова. Около неё стояла небольшая ваза с огромным букетом цветов и стакан воды. Марко поцеловал принцессу в щёчку.
Марко: Здравствуй Соня, выпей воды, полегчает.
Стар: но мы же не взяли таблеток, как быть?
Марко: я воспользовался ножницами и захватил таблетки, выпей воды, полегчает.
Стар залпом выпила целый стакан и ей в миг стало намного легче.
Стар: Марко, земные таблетки действуют гораздо медленнее, мне вдруг стало так хорошо.
Марко: я подумал, что мы ещё долго будем отходить от этой ночи, поэтому я зашёл в квестбай и купил новые.
Стар: но там ведь невозможно найти то, что ищешь.
Марко: система, Стар, главное следовать системе и тогда всё с лёгкостью можно найти.
Стар: спасибо Марко.
Стар нежно поцеловала парня.
Марко: чем займёмся сегодня? может всё же сходим в кино? Тогда нам так и не удалось посетить кинотеатр.
Стар:я полностью за.
    Комментарий к 11) прекрасный день.
    Ребят, 18 декабря число просмотров фанфа достигло до 498. Если вы побьете рекорд, я обещаю, что выпущу часть, объёмом в 5 стр. Комменты в студию :)

========== 12) давно не виделись) ==========

Марко со Стар позавтракали и стали собираться.
Стар: что наденешь, Марко?
Марко: незнаю Стар, тебе не надоела моя повседневная красная толстовка?
Стар: Марко, ты чего? Мне нравится смотреть на тебя в этой красной толстовке. А без неё ты выглядишь ещё лучше.
Стар тихо хихикнула и поцеловала Марко.
Марко: а что наденешь ты?
Стар: постараюсь удивить тебя)
Марко: я весь в предвкушении..
Стар: хорошо, а теперь выйди из комнаты, мне нужно переодеться
Марко: неа, ни за что не выйду)
Стар: тогда у меня есть план..
Стар обняла парня и стала страстно целовать его. Пока  они целовались, Стар за спиной Марко открыла ножницами портал и толкнула его. Марко, ошарашенный, оказался в другой комнате. Он подошёл к запертой комнате Стар.
Марко: ловко...
Стар: пока я одеваюсь, найдёшь мой ободок?
Марко: уже ищу) скорей всего он на той полянке.
Марко направился к выходу. Стар уже успела одеться и пошла за ним. Она тихонько начала красться.
Марко: а-а-а, вот он где.
Марко обернулся и увидел Стар. На ней было то самое красное платье с бала кровавой луны а её локоны развивались на ветру.
Марко:т..ты.. такая..
Стар: красивая?
Марко: ты самая прекрасная и чудесная принцесса во вселенной, моя принцесса.
Стар: да, я твоя принцесска)
Стар легонько наклонила голову и улыбнулась парню.
Стар: ну что, идём?
Марко надел на Стар её красный ободок и они покинули измерение.
Марко: вот и дом. Я закажу такси. Кстати, Стар, не помнишь какое сегодня число?
Стар: вроде уже две недели прошло.
Марко полез в телефон, чтобы посмотреть в мобильный календарь. Приложение показало 18 июня.
Марко: ого, лето только началось а мы уже потеряли счёт дней.
На горизонте вдруг показался знакомый силуэт. Марко не мог понять, кто это.
Джеки: Хэй, Марко, давно не виделись.
Марко: привет Джеки.
Марко ответил так холодно и бесчувственно.
Джеки: привет Стар, классно выглядишь. Куда идёшь?
Стар: в кино с Марко.
Стар ответила Джеки уже не как подруге а как обычной однокласснице.
Джеки: Так получается вы...
Марко: да, мы встречаемся.
Марко ответил очень серьёзно, Джеки уловила мелкие нотки обиды.
Джеки: Марко, ты меня извини, я не смогла прийти тогда на бал, у меня...было ЧП, да, у меня было ЧП, нужно было...эммм...срочно помочь родителям.
Марко: и что это за ЧП?
Джеки: Отцу было плохо. А мама уехала на конференцию.
Марко не хотелось продолжать беседу, он чувствовал, что она нагло врёт. К его счастью он увидел, как к дому подъезжает жёлтая машина.
Марко: Джеки, ладно, такси подъезжает, нам нужно ехать, пока
Джеки: всего хорошего..
Марко со Стар сели в машину и та поехала в сторону кинотеатра.
Джеки стало очень грустно, она хотела плакать...
...Такси стояло в пробке уже около получаса. Водитель был на пределе и что-то всё время ворчал и бубнил.
Таксист: Да, что там происходит?!?
Он вышел из машины, как вдруг отлетел, в него пальнули неким сгустком зелёной энергии. Стар с Марко перепугались, увидев из окна машины парящее, покрытой зелёной аурой существо с огромными фиолетовыми крыльями. Оно подлетело к жёлтой машине и одним движением руки оторвало крышу.
Стар(существо): ГДЕ ДЖЕ-Е-КИ?!?!??
Стар подхватила Марко и взмыла вверх.
Стар: Ма-а-арко-о-о!!!!
Стар(существо): скажи мне где Джеки и тогда я опущу тебя на землю.
Марко пребывал в чистом ужасе.
Марко: О..она, она.. она была около дома.
Стар(существо): спасибо
Существо подкинуло Марко и он полетел вниз...
    Комментарий к 12) давно не виделись)
    вы знаете, какой я вымогатель лайков))))
комменты тоже не помешают)
Ждите проду к полуночи, кто же не любит почитать перед сном?

========== 13) Встреча со смертью ==========

Стар сильно паниковала, она не знала что делать, а Марко ведь падал. В последнюю секунду Стар взмахнула палочкой и над машиной появилось воздушное облачко. Но оно всё равно не помогло. Марко пролетел сквозь облако и ударился об асфальт. 
Стар: О,нет. Нет, нет, нет, нет, нет. Не-е-е-т, только не это.Марко, Марко очнись, очнись Марко. Марко!!! 
Стар заметила на шее парня кровь и большие царапины от когтей существа. Кровь сильно пульсировала. Стар запаниковала ещё сильнее, она прижала шею своими миниатюрными ручками. 
Стар: МА-А-А-РКО!!! ОЧНИСЬ МАРКО! НЕ УМИРАЙ!!! РАДИ МЕНЯ!!!(Так, палочка, Стар, у тебя есть палочка) 
Принцесса взмахнула палочкой, из шеи больше не пульсировала кровь, но были заметны глубокие царапины и следы удушья. Стар нагнулась к груди парня, которая издавала слабые постукивания сердца. Она радостно заплакала. К месту происшествия успела подъехать скорая. Врачи аккуратно положили Марко на носилки. Стар ринулась за ним. 
Стар: Пожалуйста, дайте мне поехать с ним! 
Стар пыталась сдержать слезы но у неё это не получалось. 
Врач: нет, хоть парень и подаёт некие признаки жизни, ему срочно нужна реанимация. Возьмите лучше это. По этому адресу находится наша больница. 
Стар забрала визитку и осталась стоять на дороге. Из её глаз невольно лились слёзы, хоть она уже и устала плакать. 
Стар: (что это была за тварь? Она очень сильно похожа на меня, как две капли воды, но она... в состоянии мяубертата?) 
Врачи собирали Марко словно по кусочкам в течении 3 суток, естественно, он упал со стаметровой высоты на асвальт, как он только выжил? 
Стар: ...ДЖЕКИ!!! Точно, она что-то спрашивала о Джеки, мне срочно нужно её найти. 
Принцесса достала ножницы и представив свою бывшую подругу, открыла портал. 
Войдя в портал она ужаснулась... Существо швырнуло Джеки и та, влетев в дерево, разнесла его в щепки. 
Стар: ЧТО ТЫ ТВОРИШЬ?!?!? 
Стар направила палочку на существо и пальнула розовой энергией. Существо будто впитало энергию и направило её в Джеки, стрельнув в грудь. От мощного взрыва потрескалась земля, в районе груди бездыханного тела образовалась огромная дыра. Существо хотело пальнуть по Джеки снова, но Стар взяла её за руку и хотела оттолкнуть свою злую копию. Та перехватила её руку и откинула в сторону. После этого существо нанесло более мощный взрыв. На месте Джеки не осталось ничего, кроме огромной воронки в асфальте и чёрного дыма, который исходил из эпицентра. Существо упало на землю без сознания, после чего стало принимать свою истинную форму. Рядом открылся портал и появился Марко. Он подбежал к той, которая лежала возле воронки. Стар очнулась возле обломков камней и асфальта. 
Стар: МАРКО?!? 
Марко увидел ещё одну Стар, которая лежала возле груды обломков. 
Стар: Марко, объясни мне, что произошло?? 
В другой линии времени: 
Марко: Стар, выбирай, на какой фильм пойдём? 
Стар, немного подумав, показала на плакат с ужастиком. 
Марко: нам 2 билета, пожалуйста. 
Билетёрша: билеты остались только на последний ряд, вы не против?
Марко, немного покраснев, ответил: вовсе нет)
Практически весь сеанс Стар прижималась от страха к парню, а Марко это доставляло дикое удовольствие). После кино парочка вернулась домой.
Поздним вечером:
Стар: Марко, мне страшно.
Марко: хах, ты бок о бок сражалась с чудовищными монстрами, а тут боишься какого-то оборотня)
Марко крепко обнял Стар и они вместе легли спать.
    Комментарий к 13) Встреча со смертью
    Для тех кто не понял: о Джеки и Стар из будущего вы узнаете в следующих частях, да именно в частях и наверно их будет много, хотя я в этом не уверен, но всё же постараюсь. Так сказать сюжет внутри сюжета.

========== 14) Личное пространство. ==========

Стар как обычно проснулась от поцелуя Марко.
Марко: привет Соня. С добрым утром)
Стар: доброе утро, Марко.
Марко: Стар, мне нужно на тренировку, побудешь этот денёк одна?
Стар: эхх, что ж, так и быть. Да и мне самой нужно тренироваться.
Марко: тогда до вечера, люблю тебя!
Стар: и я тебя люблю!
Марко убежал на карате, а Стар, не вставая с постели, стала уплетать вкусно приготовленный Марко завтрак.
Позже:
Стар: Глосса-а-а-ри-и-к!
Глоссарик: приветствую вас принцесса.
Стар: Глоссарик, мне скоро 18, а я всё ещё не готова к экзамену. В книжке есть какое-нибудь заклинание, чтобы разом выучить магию?
Глоссарик: оно существует, только это очень древнее заклинание, у тебя просто может лопнуть голова. Информациядолжна забиваться в голову постепенно.
Стар: лаадно, Глоссарик. Тогда просто дай мне самое сложное и мощное заклинание и я буду над ним работать.
Глоссарик: заклинания не сделают тебя мощнее. Ты сама вкладываешь всю мощь в свои слова. Только перед тем, как что-либо делать, подумай тысячу раз нужно ли оно тебе?
Стар: не беспокойся, мне же нужно всё-таки защищать себя. Такое заклинание не повредит.
Глоссарик: ладно Стар, есть одна мысль. Только это не заклятье. Это необычное состояние, которая может пробудить в себе только та принцесса, которая достойна и готова к нему.
Стар: давай, рассказывай уже.
Глоссарик: тебе не понадобится палочка. Суть этого состояния в том, чтобы сконцентрироваться на самом ценном, что у тебя есть. Помни только одно, использовать нужно его безо всяких эмоций.
Стар: совсем без эмоций? Но как? Ведь самое ценное, что у меня есть в жизни, это Марко! Я не смогу не думать о Марко, пока буду использовать это состояние.
Глоссарик: Ты должна так сказать, обмануть свой мозг, думать о Марко подсознательно, на автомате, а не намеренно.
Стар: хорошо, я попробую, главное сосредоточиться.
Стар села на пол, скрестив ноги, и стала представлять Марко.
***
Марко уже окончил тренировку и пошёл в душ. После, он полез в шкафчик за чистой одеждой. Он заметил, что у него звенит телефон.
Марко: алло?
Джеки: Привет Марко!
Марко: зачем ты звонишь мне с незнакомого номера?
Джеки: Я..эмм..я..я боюсь что ты рассердился на меня и не захочешь отвечать на звонок.
Марко: Ещё бы! конечно! Ты сама назначила встречу а потом кинула меня.
Джеки: Но Марко! Я же тебе объяснила! Зачем ты так говоришь?
Марко: эхх...Джеки, ладно, это не телефонный разговор, думаю нам стоит встретится и обсудить вопрос, чтобы ты больше ко мне не приставала.
Джеки: зайдёшь ко мне в семь вечера?
Марко: ладно, придётся сказать Стар, что задержался немного.
Марко переоделся и направился к дому Джеки.
Стар: Глоссарик, думаю я готова.
Глоссарик: Правда? А где сияние? Ты точно сосредоточена на Марко? Тебя ничто не должно отвлекать.
Стар: тогда мне нужно, чтобы кто-то отвлекал меня. Может ты?
Глоссарик: не, мне это скучно, пойду в свою комнату есть Nachos, а ты можешь позвать кого нибудь из друзей, чтобы они помогли тебе.
Стар: что ж, тогда позвоню Дженне.
Стар взяла свой земной мобильник и набрала Дженну.
Стар: Привет подруга! Не составишь мне компанию? Ты ведь спец по магии и всяким отвликаниям от важных дел... 
Дженна: О, привет Стар, конечно приду!
Стар: спасибо, приходи скорее!
Дженна пришла минут где-то через десять.
Дженна: Ну, чем займёмся?
Стар: я позвала тебя, чтобы кое-что рассказать, а потом помочь.
Стар стала объяснять свою ситуацию, но что-то она отклонилась от темы и стала рассказывать всё, что с ней произошло за последние дни.
В доме Джеки:
Джеки: Марко, прости... за всё прости. За то, что не пришла, а потом наврала ещё про родителей. Просто пойми меня. С самого начала ты бегал за мной, как ненормальный влюблённый мальчишка, и это доставляло мне удовольствие, но потом в твоей жизни появилась Стар, и я стала замечать, что ты не так часто думаешь обо мне, а потом я вовсе подумала, что не должна тебе препятствовать. Всё что я хочу сказать, это то, что я сама влюбилась в тебя. Но ты теперь со Стар и ты счастлив, поэтому я не буду вам мешать.
Марко не знал что ответить, он просто не находил слов.
Марко: эмм...спасибо Джеки, но..да, видимо ты права.
.....Что-ж, пожалуй я пойду... мне жаль что так сложилось...
Джеки: ладно, пока.
Марко: Пока.
Марко спокойным шагом пошёл домой, но постепенно он ускорял шаг и вскоре перешёл на бег. Его теперь что-то терзало внутри. 
    Комментарий к 14) Личное пространство.
    Лайки плииииз, комменты тоже плиииз, не охота приостанавливать фанфик :(
Соавтор: Спасибо, что читаете! Нам очень приятно! Просим вас комментировать и рассказывать ваше мнение о нашем фике! Еще раз спасибо!

========== 15) Напряжённая тусовка ==========

Марко пришёл, нет, прибежал домой. Не подавая виду, он поздоровался с принцессой и её подругой.
Марко: чем занимаетесь?
Стар: я пытаюсь перейти в состояние, которое сделает меня мощнее)
Марко: а это не опасно?
Стар: ничуть нет, я же буду контролировать себя.
Марко: ты в этом уверенна?
Стар: Ма-а-рко, положись на меня, все будет в порядке и с чего такие вопросы?
Марко: просто.. просто боюсь тебя потерять.
Дженна: ооой, какие милости))
Стар: Дженна, как насчёт ночной тусовки?
Дженна: звучит круто!
Марко: хорошо, я тогда приготовлю еды.
Пока Марко готовил Nachos, девочки подготовили комнату: куча подушек, подготовленный сериал, настольные игры и прочее.
Дженна: блин, втроём всё равно будет скучно, может позвать кого-то ещё?
Стар: окей, ты пока звони, а я спущюсь к Марко.
Дженна начала прокручивать телефонную книгу.
Дженна: A, B, C, D, точно D-Джеки, позвоню ей, думаю Стар с ней всё ещё дружит.
Стар с Марко о чём то разговаривали а Дженна смотрела телек.
Марко: ...ок, пошли наверх, закуски готовы)
В дверь кто-то позвонил.
Стар: иди наверх, а я открою.
На пороге стояла Джеки.
Джеки: привет Стар. Мне позвонила Дженна и пригласила на ночную тусовку, сказала что ты не против)
Стар: эмм.. Хорошо, проходи.
Две девушки поднялись в комнату.
Джеки: привет Марко, хэй Дженна!
Марко: привет Джеки. Девушки, мы со Стар оставим вас на минуток пять?
Дженна: нет проблем)
Марко взял Стар за руку и они резко вышли из комнаты.
Марко: Стар, зачем вы пригласили Джеки?
Стар: а что такого? Мы всё-таки с ней как-никак подруги!
Марко: ..просто..сегодня я был в доме Джеки и мы обсуждали ту ситуацию с выпускным, а потом она призналась, что любит меня, н..но я люблю тебя и только тебя, поэтому мне стыдно смотреть ей в глаза, я её попросту..кинул что ли?
Стар: ничего страшного, вы так сказать теперь квиты, к тому же я знаю, что ты любишь меня, нас ведь соединила луна)
Стар сказала парню так мило и наивно, но она почувствовалаДженна злость и... ревность? Марко что-то кольнуло в сердце.
Марко: Ай!!
Стар: что? Что случилось с тобой всё в порядке?
Марко: да, всё хорошо, только ощущение, будто что-то изнутри кольнуло в сердце.
По Стар было заметно, что она нервничала.
Марко: Стар, всё хорошо?
Стар: да, всё хорошо. Давай просто проведём вечер с друзьями, не парься насчёт Джеки, она ведь твой друг, не больше.
Друзья смотрели сериал, бились подушками, но вскоре Дженна предложила сыграть в игру "правда или действие".
Дженна: Стар, можешь достать тот кубик правды? только сделай его безобиднее что ли?
Стар: окей, если ты так хочешь...
Спустя час игры:
Дженна: ладно Джеки, играем мы уже час, так что вопросы становятся всё серьёзнее и каверзнее...(ахахаха). Итак Джеки, ты кого нибудь любишь?
Джеки: что за чушь, никто мне пока не нравится!
Куб загорелся красным цветом.
Дженна: как видишь, ты лжёшь, правда или действие?
Джеки: я выберу действие.
Кубик загорелся синим цветом, после чего на нём высветилась надпись: "поцелуй Марко"
Марко опять что-то кольнуло в сердце, но на этот раз сильнее, Марко съежился от боли.
Стар: Марко!! Что с тобой?
Марко: опять... что то в сердце..
Стар: ладно девочки, с игрой пора завязывать, время больше полуночи, поэтому лучше будет, если вы спуститесь вниз и заночюете там.
Девчёнки спустились по лестнице, Дженна легла спать на диван, а Джеки - на заранее приготовленную кресло- расклалушку.
Стар положила парня в свою кровать после чего нежно и в то же время очень страстно поцеловала его в губы. Боль тут же улетучилась. Стар легла с ним в обнимку.
Марко: спасибо Стар, боли больше нет.
Марко прижал Стар к своему телу, после чего оба заснули...

    Комментарий к 15) Напряжённая тусовка
    Эх, как же хочется какой нибудь беседы в комментах на ночь почитать....

========== 16) Ты ранишь меня ==========

Время около 3 часов ночи, Джеки не могла уснуть, её терзали мысли о Марко. Марко спал в объятиях своей принцессы, а Стар каким-то образом настолько сконцентрировалась на Марко, что ей всё время снились сны про него.
Джеки: блин, что мне делать? Теперь я влюбилась в Марко, но он любит Стар и, видимо, будет с ней до конца.Но как? он же обычный землянин, а Стар - принцесса целого измерения, она ведь даже не девушка. Она больше существо с магическими способностями, но в облике человека. Да у неё даже крылья растут. Как Марко вообще может встречаться с ней? Она всё время втаскивает его во всякие передряги, он не то что может пострадать, он может умереть. Марко не должен с ней встречаться, для него это может быть слишком опасно. Но что я могу против такой могущественной принцессы? ...нужно действовать радикально!
Утро, 6 часов:
Марко тихонько встал с постели, ему не привыкать, он умел вставать в 6 утра без будильника (мне бы такую способность) и спустился вниз, чтобы приготовить завтрак Стар, у него это начало входить в привычку. Джеки проснулась от лёгкого поскрипывания паркета, Марко стоял у плиты. Когда же он положил еду на поднос, из гостиной раздался голос.
Джеки: Марко, подойди сюда.
Марко подошёл, ещё ничего не подозревая, как вдруг Джеки схватила его за футболку и повалила на себя. Поднос с едой с грохотом разбился, от чего проснулась Стар. Дженна спала с наушниками.
Стар: что происходит? ...Ай!!!
У Стар кольнуло в сердце, причём боль была настолько сильной, что Стар упала в обморок. Джеки поцеловала Марко и не хотела его отпускать, хоть Марко и пытался вырваться из объятий Джеки. Когда она всё же прекратила поцелуй, Марко смог наконец вырваться.
Марко: ТЫ ЧТО ТВОРИШЬ, СОВСЕМ БОЛЬНАЯ?
Джеки: прости меня, я не сдержалась.
Марко: ты же знаешь, что я люблю Стар, зачем же целовать меня?
Джеки: я не знаю, что на меня нашло.
Стар очнулась на полу своей комнаты, в груди болело.
Стар: ..М-марко, как ты мог? Нет, он не мог, думаю это Джеки. Она любит его, видимо силой поцеловала его.
Стар стали переполнять эмоции, в основном злость, гнев и ревность. В это время она услышала, как внизу кто-то упал...
Джеки: Марко!!!
Стар мигом спустилась вниз и увидела Марко, лежащего на полу.
Джеки: Стар, что с ним?
Стар со всей ненавистью посмотрела на подругу.
Стар: убирайся.
Джеки: что?
Стар: ВОН!! УБИРАЙСЯ, ЧТОБЫ Я ТЕБЯ БОЛЬШЕ НЕ ВИДЕЛА, ИНАЧЕ Я УНИЧТОЖУ ТЕБЯ!!!
Джеки сильно напугали её слова, она очень быстро собралась и убежала из дома Диазов. Стар, плача, мерила пульс Марко.
Стар: нет, может я просто что-то не то делаю? Нужны те таблетки.
Стар, открыв портал, попала на ту самую полянку, на траве лежал плед, оставшийся от пикника, рядом лежала таблетка. Принцесса подобрала таблетку и вернулась к Марко.
Стар: Марко, глотай, это поможет.
Марко всё ещё лежал без сознания.
Стар: нет, её нужно разбавить с водой, проглотить он её не сможет.
Стар подбежала на кухню и стала судорожно искать стакан.
Стар: Блин, да где же они все находятся?
Стар резко открыла верхний шкаф, из которого тарелки и кружки посыпались на пол.
Стар: блин, всё разбилось, а нет, вот целый стакан.
Стар быстро открыла кран с холодной водой, причём так сильно, что одним движением открутила ручку и сломала кран, из которого била просто мощнейшая струя воды. Стар кое как налила воды и бросила в стакан таблетку, та мгновенно растворилась на атомы. Стар подбежала к Марко и залила воды ему в рот, после чего Марко поперхнулся и закашлял. Стар обрадовалась и крепко обняла любимого. Марко продержался в сознании недолго. Всего каких то 3 секунды и он вырубился.
Стар: Марко? МАРКО!!! А, вроде пульс есть.
Стар, плача, обняла парня.
Стар: может поцелуй вернёт ему сознание? Когда я его поцеловала, ему стало легче.
Стар нежно поцеловала парня. Марко всё ещё был без сознания...
    Комментарий к 16) Ты ранишь меня
    Хей, ребят, в 21 или 21.30 начну ещё одну часть, с вас комменты и лайки, с меня больше частей, интересный сюжет и больше эпика)

========== 17) Существо ==========

Стар: блин, не выходит. Марко-о-о!! Очнись же!! Может поцелуй должен быть страстным?
Стар ещё раз поцеловала парня, тот всё ещё лежал на руках Стар без сознания. В это время проснулась Дженна, в её наушниках звучал тяжёлый рок (на подобие System of The Down или же Ozzy Osborn, ценители рока меня поймут).
Дженна: эммм... что случилось? ...Марко? Стар? Что с ним?
Стар: сейчас не лучшее время для вопросов, тебе лучше оставить нас и поскорее.
Дженна: но может хоть чем то я смогу помочь?
Дженна посмотрела на Стар и испугалась её заплаканного и злого лица.
Стар: УХОДИ!!!
Дженна: хорошо, хорошо, я ухожу.
Дженна быстро переоделась и тоже ушла из дома.
Стар: похоже он в коме, видимо ему нужно время.
На спящее тело Марко упало фиолетовое сердечко.
Стар: что это? ...о, нет... только не опять, долбанный мяубертат, мне нужно остаться в своей комнате.
Стар потащила Марко в свою комнату, чтобы положить на кровать.
Стар: так, где то у меня было волшебное средство, которое ускоряет процесс. Чём быстрее оно пройдёт, тем быстрее я его перенесу. Главное контролировать себя.
Стар начала осматривать комнату в поиске маленькой фиолетовой бутылочки.
Стар: ага, вот она где. Так, теперь мне нужно куда нибудь переместится, чтобы не потревожить Марко. Блин,я всё время думаю о Марко, как бы мне этого не хотелось... Да, я всё время думаю о Марко, как бы мне не хотелось!!! У меня получилось!!! 
Стар заметила на себе еле заметное фиолетовое сияние.
Стар: может мне получится пробудить Марко ещё раз? Раз я теперь в таком состоянии, я гораздо мощнее, чем когда-либо.
Стар поцеловала Марко с такой страстью и нежностью, будто передала Марко все свои счастливые эмоции. Марко тяжело вздохнул. Теперь он был в сознании, только крепко спал. Стар не стала будить Марко, она понимала, ему нужны силы, да и ей самой нужны были силы, она буквально вернула Марко с того света.Стар ещё была собой, но вся она была усыпана фиолетовыми сердечками. Вдруг в кармане Марко что-то зазвенело. Стар залезла к парню в карман и достала его телефон. Сработал автоответчик:
Джеки: Марко, ещё раз, прости меня, я не понимаю что на меня нашло, я просто подумала.... нет, это не телефонный разговор, приходи ко мне и мы всё обсудим.
Стар: ЧТО? Нет, нет, нет, Стар, ты не должна злиться, этим ты только ранишь Марко.
Всё это было пустыми словами, ведь Стар не замечала, как её постепенно начала охватывать ярость, а её фиолетовое сияние постепенно переливалось в зелёное.
Стар: думаю мне нужно в прошлое, если меня не будет в этой линии времени, я не смогу поранить Марко.
Стар сосредоточилась и открыла портал. Она попала на Землю.
Стар: надеюсь, что это прошлое. Стар открыла пузырёк и выпила фиолетовую жидкость.
Стар: Джеки.... Что она вообще возомнила? Как эта дрянь ещё смеет звонить Марко после того, как я её выгнала?
Сияние Стар теперь было кислотно-зелёного цвета, она по прежнему не замечала его. Вот только та самая жидкость начала действовать и Стар потеряла контроль над собой.
Стар(существо): Я её уничтожу!!!
    Комментарий к 17) Существо
    Думаю вы понимаете какая крипота и какой треш намечается в следующей части? Если вы действительно хотите читать подобную главу, с вас лайки и комменты), остальные же могут воздержаться от прочтения, но думаю таких не найдётся, а если и найдётся, то только самая малость.

========== 18) Неконтролируемая ==========

Существо взлетело и проломило крышу дома. Стар не могла контролировать своё состояние, она была в отключке. Вдалеке она заметила жёлтую машину, поворачивающую за угол.
Стар (существо): Точно, шоссе!!
Она со всей своей скоростью ринулась на перерез такси.
Марко со своей, ещё обычной Стар сидели в машине и болтали.
Марко: Стар, смотри!!
Стар: что? где?
Марко пристально вглядывался в окно...
Марко: ..а, не, видимо показалось, такое ощущение что за нами кто-то следил.
Тем временем существо стреляло зелёной магией из рук по машинам, чтобы создать пробку на дороге. Люди панически выбегали из машин, стараясь не попадаться этой твари на глаза. Существо металось в воздухе из стороны в сторону в поиске жёлтой машины.
Водитель: блин, да что там происходит???
Существо заметило фигуру, выходящую из такси и пальнуло по ней, после чего направилась к жёлтому авто. Существо всё быстрее набирало скорость и, долетев до машины, одним движением сорвало крышу своими когтями. Открыв автомобиль как консервную банку, Стар(существо) схватила Марко за шею своей фиолетовой рукой и взмыла вверх.
Стар(существо): ГДЕ ДЖЕКИ? ОТВЕЧАЙ!!!
Марко: я..я не знаю, в последний раз я видел её около своего дома.
Существо подкинуло Марко, как ненужную игрушку и направилось к дому Диазов.
Прилетев, на место, она стала оглядываться в поиске своей жертвы. Заметив вдалеке знакомую уходящую фигуру, она метнулась за ней.
Джеки шла домой совсем разбитая, она не могла поверить, как? КАК? как Марко, который на протяжении практически с садика и до окончания школы так смотрел на неё, вдруг изменил своим предпочтениям и полюбил Стар? Джеки не могла этого понять. Вдруг сзади она почувствовала некую опасность, она обернулась и...
Джеки: Стар?
Существо со всей своей наивысшей скоростью летело прямо на неё. Стар(существо) схватила Джеки за плечи и влетела вместе с ней в стену чужого дома. Джеки потеряла сознание, но ненадолго. Очнувшись в груде обломков от адской боли в спине, Джеки не могла даже кричать, она пребывала в шоковом состоянии. Стар(существо) снова взяла Джеки за плечи всеми шестью руками и взлетела высоко вверх. Джеки заорала от ужасающей боли, которая проникла в каждую клеточку её тела. Остановившись на высоте около 3000 метров, Стар(существо) замахнулась и с огромной силой швырнула вниз Джеки. Девушка падала вниз с огромнейшей скоростью, пребывая в чистом ужасе и страхе. Упав на землю, Джеки получила множество открытых переломов, из которых пульсировала кровь, а на асфальте осталась большая кровавая вмятина. Существо на этом не остановилось. Стар(существо) схватила бездыханное тело за глотку, вонзившись в него своими когтями и бросила Джеки в дерево, которое в свою очередь просто разлетелось на щепки.
Стар: ЧТО ТЫ ТВОРИШЬ!!!
Стар(существо) уже хотела расщепить Джеки на атомы, но её остановил розовый сгусток чистой энергии.
Стар: ПРЕКРАТИ!!!!
Впитав энергию от палочки Стар, существо пальнуло в Джеки кислотно-зелёным лучом. Но, видимо розовая энергия немного смягчила магию существа, от чего тело Джеки ещё не было уничтожено, но было изуродовано до такой степени, что даже врагу не пожелаешь такой смерти. Существо приготовилось нанести новый удар, но Стар схватила одну из рук чудовища и попыталась оттолкнуть её от изуродованного тела. Существо перехватило руку Стар и швырнуло куда-то в сторону, после чего последовал яркий, кислотно-зелёного цвета взрыв, от которого образовалась огромная воронка в асфальте...
    Комментарий к 18) Неконтролируемая
    Мне кажется, я чутка перегнул палку, пишите в комменты, кто как считает.

========== 19) Исчезновение неизбежно ==========

Существо стало обращаться в человекоподобную форму. От огромной ярости и неконтролируемой злобы оно просто вырубилось.
Вернёмся же к Марко:
Марко проснулся в комнате Стар, испытывая мучительную головную боль и жжение в сердце.
Марко: где..Где Стар? Ста-а-р, Стар, где ты? Блин, что вообще случилось? Глоссарик?
Из неоткуда за спиной Марко появился Глоссарик.
Глоссарик: чего тебе, Марко?
Марко: можешь объяснить, что произошло?
Глоссарик: многое... тебя поцеловала Джеки, чем ты и ранил Стар, потом, Стар, почувствовав, что с тобой произошло, заревновала тебя к Джеки, после чего ты умер.
Стар тебя оживила и перетащила к себе в комнату. Потом у неё началась новая стадия мяубертата и чтобы никому не причинить вреда, она направилась в прошлое.
Марко: о..ого, так, а что с Дженной и Джеки, где они?
Глоссарик: Дженна дома, а Джеки не существует.
Марко: как не существует?
Глоссарик: вот так, не существует и всё. Стар отправилась в прошлое и в состоянии мяубертата уничтожила Джеки, поэтому здесь, в "будущем" её нет. Да, кстати, как только Стар вернётся в свою линию времени, мы тоже прекратим своё существование. Вся наша линия времени прекратит своё существование, её будто и не будет.
Марко: нет, нельзя чтобы и Стар и я и все были уничтожены!!!
Глоссарик, этого не избежать, Стар вторгнулась в прошлое и навела свои правила, тем самым изменив будущее, в другой линии времени ты сейчас лежишь в операционной на волоске от смерти и если бы не Стар, всего этого не произошло.
Марко: я поражаюсь, как ты так можешь всё спокойно говорить?
Глоссарик: это всё равно должно было произойти, рано или поздно - неважно. Кстати, сейчас всё зависит от тебя, если эта линия времени так и будет существовать, она нарушит баланс всей вселенной, что может попросту уничтожить её.
Марко: капец, ты понимаешь, что приведя Стар обратно, я попросту уничтожу всё?!?!? я не в силах это сделать.
Глоссарик: ты по любому будешь существовать во вселенной, только в альтернативной вселенной, попросту говоря в параллельном измерении, но если ты не вернёшь Стар, то ты и вовсе не будешь существовать.
Марко: мда уж, утешать это по твоей части... Так, ладно, я готов, но как мне попасть в прошлое? Ножницы ведь у Стар.
Глоссарик: я могу открыть тебе портал, но только после согласия "временного совета".
Марко: "временной совет"? что это значит?
Глоссарик: это круг одних из самых могущественных существ, которые знают не только прошлое или будущее, но и другие, альтернативные линии времени. Ожидай портал.
Глоссарик попросту испарился.
Марко: Глосса... ладно, нужно ждать, когда появится портал.
    Комментарий к 19) Исчезновение неизбежно
    Прочтение главы стоит одного коммента ;), ребят, да, глава маленькая, но мне пришлось сделать её такой короткой специально, дабы не нарушать целостность сюжета. Сегодня число просмотров дошло до 400, думаю вы понимаете, к чему намёк? всё зависит от вас :)

========== 20) конец - это только начало. ==========

Временной совет:
Глоссарик: итак партнёры, у нас чп. Когда то это должно было произойти. Но есть одна загвоздка. Чтобы уничтожить эту линию времени и сбалансировать вселенную, нам нужно открыть портал в прошлое, причём в прошлое другой, параллельной реальности.
Один из членов совета: Это слишком опасно, при открытии портала две линии времени будут соединятся!
Глоссарик: они уже соединены дундук!!! При уничтожении этой линии мы всё будем знать и помнить в параллельной реальности, тем более Стар причастна к этому и в данный момент она относится как к этой, которая вскоре будет уничтожена, так и к другой линии времени.
Член совета: тогда мы точно не будем этого делать, зная, что можем уничтожить и другую линию времени.
Глоссарик: ты совсем тупой?!? если мы ничего не сделаем, уничтожим всю вселенную!! Нам всем нужен этот портал!!
Член совета: ладно, мы попытаемся. Сам понимаешь, сделать пространственный портал в прошлое, да ещё и в паралельную реальность будет очень сложно.
Глоссарик: ничего сложного нет, стоит лишь сконцентрироваться. Итак, начнём.
Все члены совета встали в плотный круг и стали произносить заклинание, они проговаривали его в течении 15 минут...
Глоссарик: надеюсь сработало...мне нужно связаться с Марко.
Марко сидел и думал, что же произошло в параллельной реальности и на сколько там всё плохо..
Марко: так, окей, ты просто войдёшь в портал и заберёшь Стар. И всё будет в порядке.
В голове Марко появился чужой голос.
Глоссарик: Марко? Марко!
Марко: кто это?
Глоссарик: это я, Глоссарик.
Марко: н..но как? хотя, чему тут удивляться, ты и не на такое способен.
Глоссарик: ты видишь портал перед собой?
Марко: здесь нет никакого... стой, что то появляется, да это портал!!
Глоссарик: когда ты войдёшь в портал, всем, ВСЕМ, кто тебя увидит, нужно стереть память.
Марко: но как? я же обычный человек, без магии.
Глоссарик: как бы не так, где то в этой комнате должна лежать палочка Стар и лучше тебе найти её поскорее, через 15 минут портал закроется.
Марко: окей, я где то её видел.
Марко стал искать палочку по всей комнате, но нигде не находил её.
Марко: да где она может быть?!?
Марко метался по комнате из стороны в сторону, пока в дальнем уголке не заметил некое сияние зелёного цвета. Подойдя к углу, Марко поднял палочку, которая ярко светилась кислотно-зелёным цветом, вся она была покрыта мелкими трещинами. Палочка стала превращаться в голый клинок, на подобие самурайского меча, его ручка была обвязана красным бархатом, а лезвие приобрело слабое сияние сине-голубого оттенка.
Марко: ого, всегда мечтал о подобном оружии. Только как с ним обращаться? Глоссарик?
Глоссарик: просто направь клинок туда, куда тебе нужно и сконцентрируйся на стирании памяти.
Марко: спасибо, Глоссарик!!
Марко запрыгнул в портал. В другом измерении он увидел много пыли от асфальта, вездё валит чёрный дым, повсюду кровь. Перед ним оказалась огромная воронка, в центре которой лежала Стар. Марко оглянулся вокруг, чтобы посмотреть, есть ли кто ещё в округе, но из-за столь огромного количества пыли и дыма ничего не смог разглядеть вдалеке, лишь только некий силуэт, до боли знакомый, который прокричал...
Силуэт: МАРКО!!!
Марко: Что? Стар? это её голос, стоп, ещё одна Стар?!?
Стар лежала в груде обломков и не могла подняться, её ноги были обездвижены. Марко подходил к силуэту всё ближе и ближе, пока не увидел знакомое лицо.
Марко: Стар, это ты?
Марко достал свой клинок, направляя его на Стар.
Стар: Марко, ты чего, это же я, Стар, я люблю тебя!!
Марко: здесь никому не стоит доверять, одна Стар лежит в груде обломков и не может подняться, а другая - лежит в огромной воронке и без сознания.
Стар: ты точно не тот Марко, кого я знаю, настоящий же лежит в больнице. Кто ты?
Стар направила палочку на Марко, не признавая в нём ни хорошего друга, ни любимого парня.
Марко: не вздумай стрелять в меня, иначе уничтожишь всю вселенную, сейчас всё зависит от меня.
Стар: что ты собираешься сделать со мной?
Марко: мне придётся стереть тебе память, прости меня, Стар...
Марко нацелился клинком в голову Стар и из лезвия вылетел синий луч. Стар же, просто от того, что ничего не понимала, что происходит, откуда этот Марко и Марко ли он вообще, откуда взялась эта фиолетовая тварь, которая превратилась позже в её саму, от переполняющего страха и злобы она пальнула в Марко розовым лучом прямо в грудь. Марко отлетел в сторону, он был мёртв.
Стар: что? что я сейчас сделала? где я и почему не могу встать?
Перед тем, как Марко умер, он успел стереть Стар память, но всё было безуспешно.
Сам он мёртв, а Стар, лежащая в воронке, всё ещё была без сознания.
Другая Стар всё ещё лежала в груде камней и не могла двигаться.
Стар: почему я ничего не помню? и что блин у меня с ногами?!? Так, отсюда нужно выбираться...Это что за портал?
Стар стала передвигаться по земле, хватаясь руками за землю, за камни и прочие обломки. Она ползла к порталу.
Стар: надеюсь, он выведет меня из этого адского места.
Портал постепенно стал закрываться. Стар всё быстрее ползла к порталу, надеясь что там ей помогут. Она доползла до портала и в последнюю секунду пересекла его черту. Портал закрылся.
Стар: так, где я теперь? видимо в своей комнате. Так нужно всё вспомнить.
Родители отправили меня на землю, с 14 лет я училась в местной школе и жила с Марко. Через неделю выпускной, скоро лето... Видимо это была схватка с Людо....
Марко-о-о....
МАРКО!!!
МАРКО ДИАЗ!!! Блин, где же ты...
Глосса-а-а-ри-и-и-к!!!
В комнате из неоткуда появился Глоссарик.
Глоссарик: да, ваше величество.
Стар: помоги мне пожалуйста, я не могу ходить.
Глоссарик притащил книгу магии и открыл нужную страницу.
Глоссарик: прочитай вот это заклинание, оно тебе поможет.
Стар, прочтя заклинание, почувствовала в ногах некое покалывание.
Глоссарик: не вставай ещё минут пять, чтобы действие заклинания полностью завершилось.
Стар: хорошо...кстати, где Марко? не видел его?
Глоссарик: боюсь у меня для тебя плохие новости...
Стар: что? только не говори, что Марко остался в том измерении, откуда я пришла..
Глоссарик: всё намного хуже, чем ты себе представляешь... Что ты помнишь?
Стар: ну, я живу тут уже больше 3 лет с Марко, мы с ним друзья, через неделю в школе будет выпускной и..
Глоссарик: сейчас я расскажу тебе всю правду, главное не пугайся услышанного, хорошо.
Стар: что ж, я готова.
Глоссарик: Стар, ты в будущем, причём в будущем параллельной реальности, когда ты лежала в груде камней и обломков, ты была на Земле, только в своей линии времени. Теперь же ты и Марко, вы теперь пара, верней были, Марко мертв. Людо теперь тоже не существует - ты его уничтожила. В этой линии времени были свои Стар и Марко, вот только... у Стар начался новый мяубертатный период и чтобы никому не навредить, она случайно попала в твою линию времени. Всё, что ты видела там, клубы пыли и дыма, кровавые вмятины на асфальте и стенах и та огромная воронка - всё это последствия той Стар, в мяубертатном периоде. Она превратилась в некое фиолетовое существо и в порыве неконтролируемой ярости разнесла там всё, она уничтожила Джеки и всё это из-за ревности к Марко. Но это не самое страшное. Из-за череды всех этих событий твоя линия времени и линия времени, в которой ты сейчас находишься, соединились и вот-вот они уничтожат друг-друга. Марко, тот, что из этой реальности, пошёл за Стар, чтобы вернуть её в свою линию времени. Всё это нужно было для того, чтобы эта линия времени уничтожилась и вселенная сбалансировалась. Но когда Марко вошёл в прошлое твоей реальности, ты завязала с ним разговор. Ты ничего не понимала, что происходит там, ты не доверяла тому Марко и просто убила его. Но он успел стереть тебе память, это нужно было для баланса вселенной...хотя, всё это было впустую.. Есть и хорошие новости, вселенная не будет уничтожена, будут уничтожены только эти две линии времени..
Стар выслушивала весь рассказ Глоссарика и невольно плакала.
Стар: так... меня в любом случае не будет существовать?!? а как же тогда, всё что я пережила с Марко, все эмоции, эти взлёты и падения, всё?
Глоссарик: к твоему сожалению это сотрётся напрочь.
Стар: а сколько вообще этих линий времени?
Глоссарик: великое множество, можно даже считать их до бесконечности, но всё же они не бесконечны.
Стар почувствовала некую дрожь..
Глоссарик: всё, первая стадия уничтожения началась.
Стар: я настолько всё запустила, что вообще ничего нельзя исправить?
Глоссарик: да
Стар: нет, можно начать всё сначала. Глоссарик, ты ведь член временного совета, а значит связан со временем, связан с этими параллельными реальностями, пообещай мне, что сделаешь всё возможное, чтобы я и Марко полюбили друг друга. Это ведь не опасно?
Глоссарик: хорошо, не уверен, что получится, ведь всё будет зависеть от вас самих.
Стар: я уверена, что получится.
Земля вся уже дрожала, наступил полный армагеддон, последняя стадия уничтожения временной линии....
    Комментарий к 20) конец - это только начало.
    ждите ещё 2 главы вечером, лайки и комменты с вас)

========== 21) с чистого листа ==========

Где-то в другой временной линии:
Марко, проснувшись как обычно в шесть утра, стал собираться. Сегодня предстоял выпускной бал и Марко собирался кое-что рассказать Стар. Всё-таки как никак она стала его первой любовью. А как же всё-таки Джеки, спросите вы? Это другая линия времени, а она немножко отличается. Стар проснулась от дивного запаха, который исходил из кухни.
Стар: ммм, как вкусно пахнет... Должно быть Марко опять готовит завтрак. Стар, встав с постели, в одной ночнушке пошла на кухню.
Стар: привет, Марко, что готовишь?
Марко обернулся и увидел Стар в одном скромном платьице, которое доходило на половину выше колен. От увиденного ему стало немного стыдно и он резко повернул голову обратно.
Марко: на завтрак оладьи с кленовым сиропом, будешь?
Стар: зачем спрашивать? конечно буду.
Марко: кстати, ты не забыла? сегодня выпускной.
Стар: точно, выпускной!!! Нужно срочно позвонить Оскару и договориться о встрече.
Марко стало немного не по себе после сказанного от Стар.
Марко: Оскару, точно? Ты же знаешь, что он редко отвечает на телефонные звонки.
Стар: ну и что? Попытка не пытка.
Стар набрала номер Оскара и стала дозваниваться.

***

Спустя некоторое время...

Марко: перестань звонить Оскару и ешь оладьи, а то остынут.
Стар: что ж, придётся поискать его в школе.
Марко: Стар, знаешь, у меня тоже нет пары, вот совпадение, правда? Хехе.
Стар: к чему ты клонишь?
Марко: может, если у тебя так и не найдётся пары до вечера, может я смогу стать твоим сопровождающим?
Стар: хорошо, почему бы и нет?
Стар мило улыбнулась парню, до сих воспринимая его как верного друга. А Марко был вне себя от счастья, но старался не выказывать эмоций, дабы не вызвать больших подозрений у Стар. Оба поели и собрались в школу. Весь день Марко думал, как потом признаться Стар, что он неравнодушен к ней, а Стар весь день искала Оскара.

***

Вечер, пять часов.

Стар: видимо, я так и не смогу пойти на выпускной бал с Оскаром, хорошо, что у меня есть такой хороший друг, как Марко, такой милый..такой заботливый...всегда надёжный..нее Стар, он друг, не больше.
Стар: Ма-а-рко-о-о, ты собираешься?
Из соседней комнаты донёсся голос.
Марко: да, Стар.
Стар тоже начала собираться, но на её мобильнике высветилась фотка Оскара и зазвенела музыка. Марко, собравшись, хотел постучаться в комнату Стар, узнать готова ли она, но случайно услышал разговор.
Стар: привет, Оскар.
Оскар: привет, Стар, видел, ты звонила мне утром, вот и решил ответить... Стар, скоро выпускной, не против провести его со мной?
Стар: я согласна!!!
Оскар: ок, заеду за тобой в 17.50.
Стар: буду ждать!!!
В дверь постучался Марко:
Марко: Стар, можно войти?
Стар: да, входи.
Марко: ну, что? идём?
Стар: Марко, прости меня, но Оскар сам позвонил мне и пригласил меня на бал, разве это не круто?
Марко немного понурил голову.
Марко: что ж, хорошо, посижу дома...
Стар: спасибо!
Стар подбежала к Марко и поцеловала его в щёчку. Марко был счастлив как никогда прежде. Внизу послышался звук машины.
Стар: ладно, мне пора идти, ещё раз спасибо тебе, Марко!
Марко: не скучай...
Стар уехала с Оскаром, а Марко остался дома жевать Nachos.
Марко: блин, да что она в нём увидела? Музыканта со своей машиной? Блин, я не понимаю, она только согласилась идти со мной на бал, как вдруг позвонил Оскар и сорвал все мои планы на вечер!! Долбанный придурок!! Я всегда поддерживал Стар, она ведь однажды танцевала со мной в преисподней...блин, это... Это несправедливо!
Стар с Оскаром подъехали к школе.
Оскар: Стар, а может, ну нафиг, этот бал, а? У нас в городе есть специальное место, где можно посмотреть кино, не выходя из машины, как тебе?
Стар: звучит здорово.
Оскар переключился с нейтральной на первую передачу, машина поехала...
В доме Марко:
Марко сидел в своей комнате и звонил Стар. Из телефона прозвучал женский голос.
Оператор: в данный момент абонент недоступен, вы можете оставить ему голосовое сообщение или же перезвонить позже.
Марко: Стар, привет ещё раз. Как дела? Хотел узнать, как проводишь время, если услышишь это сообщение - перезвони...
Марко ещё долго не мог дозвониться до Стар, вскоре его это достало...
Марко: тупой телефон!
Марко замахнулся и хотел швырнуть телефон об стенку со злости, но его остановил Глоссарик.
Глоссарик: погоди, телефон тебе ещё пригодится.
Марко: думаешь Стар мне позвонит?
Глоссарик: я в этом уверен, и лучше тебе знать, где она находится.
Марко: хочешь сказать, она в опасности?
У Марко зазвонил телефон...
В машине у Оскара:
Стар: Оскар, вот то место, о котором ты говорил, здесь огромный экран и куча машин...Оскар, почему мы проехали это место?
Оскар: не о чем волноваться Стар, всё будет в порядке.
Оскар нажал на некую кнопку и все двери автомобиля заблокировались.
Стар: куда ты едешь? Оскар, останови машину, Оскар! Останови машину или я выпрыгну.
Стар стала дергать ручку двери, та не поддавалась.
Стар: ОСКАР!!! Что ты задумал? И зачем мы едем в лес?
Оскар ничего не отвечал, он просто ехал. Стар стала искать свою палочку...
Оскар: не это ли ищешь?
Оскар будто поманил Стар её палочкой и выкинул в окно автомобиля.
Оскар: без неё ты не сможешь со мной ничего сделать. Хах, Стар, ты такая наивная.
Стар больше ничего не ответила, она незаметно достала телефон и позвонила Марко.
Марко взял трубку и ничего не ответил, он ждал когда Стар ответит первая...
Стар еле слышным шёпотом: помоги.
Оскар: ты достала телефон? Вот тварь!
Оскар резко вывернул руль, чтобы машину качнуло, и телефон выпал из рук Стар.
Парень резко поднял телефон и также выкинул его через окно своей машины.
Марко: нужно срочно спасать Стар!Спасибо, Глоссарик, если бы я не включил трекер слежения, мне было бы гораздо труднее её найти. Так, в последний раз она была у пригородного шоссе, Оскар везёт её в лес? Зачем..?
    Комментарий к 21) с чистого листа
    Комменты плиз, ночью может быть выйдет продолжение, но мне капец как хочется спать.... И капец как хочется продолжить историю)
 Соавтор: Ребзят, спасибо, что читаете!

========== 22) Намеренные действия ==========

Спустя миг в голову Марко стали красться очень неприличные мысли.
Марко: .... Оскар.... не дай Бог..... Так, мне нужна машина, на своём велике я вряд ли успею....
Марко позвонил в службу такси:
Марко: здравствуйте, мне как можно скорее нужно такси, 456 дом Вейвер стрит.
Диспетчер: вблизи вашего дома как раз находится свободное такси, сейчас оно подъедет.
Марко: спасибо.
Марко выбежал из дома и спустя пару секунд такси подьезжало к его дому...
Марко: нет времени объяснять, проваливай из машины...ЖИВО!!!
Водитель был в шоке и не хотел вставать с места, после чего Марко попросту выкинул его из автомобиля. Марко довольно быстро набрал максимальную скорость и ехал на пределе. Спустя 5 минут:
Марко: ч..что там??? Это палочка Стар?
Марко резко затормозил, из-за чего машина чуть не перевернулась... Выйдя из машины, Марко заметил на асфальте разбитый телефон Стар, который неподалеку валялся около палочки. Марко подобрал палочку, после чего она превратилась в чистый самурайский клинок, ручку которого облегала красная шелковистая ткань, лезвие же издавало некую синеву. Ощутив в руках столь мощное оружие Марко почувствовал в себе столько силы....и столько злобы..Клинок постепенно менял свой серебристый цвет на чёрный а сияние постепенно переливалось в более глубокий синий цвет, утяжеляя тона всё больше и больше..
Марко: нужно срочно спешить...
Марко сел в машину и почему то знал, куда нужно было ему ехать, будто ему подсказывало сердце... А может быть и оружие, которое говорило, где находится прошлый владелец.Марко разогнал машину до максималки за несколько секунд, что самому Марко показалось странным, не может такси за такой короткий промежуток времени набрать максимальную скорость...
Марко подьехал к некой полянке, которая всюду была ограждена деревьями. Оскар уже обнимал Стар и пытался расстегнуть её платье. Стар сопротивлялась и кричала, но не долго, Оскар закрыл ей рот (и нос) рукой...
Оскар: Стар, смирись, тебя здесь никто не услышит..
Стар уже понемногу стала задыхаться от нехватки воздуха...
Марко: уверен в этом?
Марко взмахнул своим мечом и пробил стекло автомобиля, после чего, схватив Оскара как собаку за шкирку, выкинул его из машины через окно. Оскар, упав на землю, разбил себе нос и повредил руку...
Марко подошёл к своему противнику и направил на него теперь уже чёрного, карбонового цвета клинок..
Марко: Что ж, сам знаешь, лежачих не бьют, поэтому ты можешь либо встать, либо просить прощения, выбор за тобой...
Оскар: хорошо, хорошо, Марко прости меня...
Марко: во первых, не передо мной, а перед Стар. Во вторых, простое "извини" меня не устроит, хочется искренности, хотелось бы знать что ты осознал свою ошибку.
Стар уже выбралась из машины и с ужасом смотрела на происхколени.
Марко: Стар, ты хочешь выслушать извинения этого человека?
Стар, будто  загипнотизированная от слов Марко, подошла к лежащему Оскару..
Оскар: прости меня пожалуйста, прошу тебя Стар, я был таким идиотом, я не знал, что делал, я такой олух...
Оскар потихоньку стал подниматься на колени и доставать свой нож с вогнутым лезвием, который был спрятан у него за спиной...Оскар резко поднялся и в следующее мгновение уже стоял за спиной Стар, держа ей руки за спиной и свой нож у её горла.
Оскар: ещё один наивный ребёнок, "ой, мне так стыдно, я такой падонок, мне так жаль, я незнаю что на меня нашло..." хахахаха ребят, вы такие смешные...даже с такой огромной силой вы не можете одолеть меня, у Стар была палочка, но я ё выкинул, ну а ты, Марко, держишь в руках столь прекрасное оружие и также, как и Стар, не можешь навредить мне вреда. Окей Марко, хочешь, чтобы я отпустил Стар? Для начала, опусти оружие в сторону а затем брось его на землю.
Марко ничего не оставалось делать, как следовать указаниям Оскара..
Оскар: хорошая собачка, хаха... Ну а теперь...попрощайся со своей Стар..
Марко: НЕТ!!!!
Клинок, что лежал на земле, будто под действием гипноза метнулся в сторону Оскара и пролетел сквозь него..Оскар ничего не успел сделать. Стар высвободилась из рук Оскара и плача, подбежала и обняла Марко.
Стар: Марко, мне так страшно..
Стар не просто плакала, она рыдала от ужаса, что произошёл у неё перед глазами. Она ещё никогда не была такой беспомощной...
Марко: прости меня Стар, я жутко напугал тебя... Когда я нашёл твою палочку и подобрал её, она превратилась в тот злощастный клинок...я не мог управлять им, он управлял моей злостью, точнее он управлял мной, словно марионеткой...
Стар: поехали побыстрее отсюда, я не хочу здесь находиться.
Марко: но что делать с Оскаром, он же...мёртв...
Стар: Марко дай мне клинок...
Марко подошёл к ближайшему дереву, в которое вонзился меч, вытащил его и после протянул Стар. Стар взяла оружие, оно обратно превратилось в палочку Стар. Но вместе с тем Стар ощутила на себе весь гнев, злобу и ревность, которые исходили из Марко и передавались на оружие. От такого количества плохих эмоций, Стар стало не по себе....Принцесса взмахнула своей палочкой и произнесла некое заклинание на Мьюнианском...
Стар: теперь никто не найдет это место, ибо оно исчезнет тогда, когда мы отсюда уйдём...
Марко вместе со Стар покинули место и не вспоминали о нем, словно его и не было...
    Комментарий к 22) Намеренные действия
    Проды будут, сегодня, ждите к 5 или 6, а также вечером к 8 или 9. + ночью около 23-24.00

========== 23) признание ==========

Марко со Стар шли домой, идти им приходилось ещё долго.. Стар всё ещё было страшно от произошедшего, она сама не заметила, как взялась за руку Марко и невольно прижалась к нему. Марко был в чистейшем шоке от того, что убил человека. На уроках восточной борьбы (карате) ему заложили простую истину: каждая жизнь священна. Но Марко убил, по крайней мере ему самому так казалось, но всё же это было против его правил.
Стар: Марко, спасибо тебе. Даже если я буду в опасности где-то в другом измерении, ты сможешь спасти меня.
Марко: нет, это я должен извиниться, ведь я напугал тебя..
Стар: ничего в этом плохого нет, мы же друзья?
Марко: да.. всего лишь друзья..
Марко стало грустно от своих слов.
Стар: что значит всего лишь? ... Марко? Марко, ты чего грустишь?
Марко: а? Из за чего я грущю? Даа... Из-за всего...этого..
Стар: не переживай, скоро ты напрочь забудешь всё, что там произошло, даже я не совсем помню, что там произошло. Ты приехал и спас меня... от кого-то..
Марко: тебе всё ещё страшно?
Стар: да, но я не знаю почему..
Марко: скоро мы доберёмся до дома, мы победим Nachos, посмотрим сериалы и твой страх улетучится.
Стар: спасибо Марко)
Они дошли до загородного шоссе и поймали машину, после чего их довезли до дома...
Дом Диазов, 22.30:
Глоссарик: Стар, я хотел бы поговорить.
Стар: да, конечно.
Глоссарик: Стар, ты ведь понимаешь что я древнее существо, которое видит как наше, так и альтернативное время. Как оказалось та линия времени, в которой на данный момент мы все существуем, она мне не подвластна. Я не могу её видеть. Поэтому Стар, здесь твоё будущее зависит только от тебя самой.
Стар: к чему ты клонишь?
Глоссарик: я недорассказал.... Так вот, в альтернативном времени я всегда подсказывал тебе, как сделать лучше, как не угробить себя и свою жизнь. Эта линия времени только твоя и единственное, на что, вернее на кого я могу тебя направить, чтобы твоя жизнь продолжала развиваться, это Марко.
Стар: что? Марко для меня друг, не больше.
Глоссарик: Стар, я знаю, но повторюсь, всё зависит только от тебя самой, жить дальше или связать свою жизнь с самым лучшим "другом". Стар, ты ещё не заметила, как трепетно Марко заботится о тебе?
Стар: ты хочешь сказать что Марко любит меня?
Глоссарик: да, но есть одно "но". Любишь ли ты его?
Стар: мне... Мне нужно подумать...
Глоссарик: решай сама и думай, что будет для тебя верным решением.
Стар: спасибо, Глоссарик.
Глоссарик исчез и Стар стала готовится ко сну...
Марко: Стар, спокойной ночи)
Стар: Марко, не уходи, останься со мной, мне всё ещё страшно.. Ты помнишь почему?
Марко: нет, уже не помню, но это не главное..
Марко подошел к Стар и сел на кровать. Стар обняла парня, отчего Марко немного покраснел.
Стар: Марко, я хотела бы поговорить с тобой кое о чём..Обещаешь говорить только правду?
Марко: само собой, зачем мне лгать тебе?
Стар: Марко, ты любишь меня?
Марко: я..Я? Откуда у тебя  такая информация?
Стар: не переводи тему Марко, ты любишь меня или нет?
Марко: да люблю. Я хотел сам признаться тебе в этом, но сейчас ты сама заставила меня сказать это...
Стар: дело в том...что я не знаю, люблю ли я тебя, но от твоего признания мне стало гораздо легче. Спасибо тебе Марко. Спасибо за всё.
Стар крепко обняла Марко.
Стар: посиди еще со мной, мне почему-то всё ещё страшно, нет лучше ляг. Стар взяла парня за плечи и притянула к себе.
Стар: да, с тобой не так страшно...
Марко обнял Стар, после чего оба заснули..

========== 24) Сильный эффект... ==========

Стар снился чудесный сон, все её страхи вмиг улетучились после того, как Марко обнял Стар. Стар всё время снился Марко, как она гуляла с ним, как весело проводила с ним время... ей было хорошо с Марко. Она была в не себя от счастья... Утром Стар проснулась достаточно поздно..
Стар: Марко? Ты где?
Стар встала с постели и пошла в ванную, в надежде застать Марко там. По пути она встретила Энджи.
Стар: доброе утро мисис Диаз.
Энджи: с добрым утречком, милая)
Стар: вы не видели Марко?
Энджи: так он с утра ушёл на тренировку по борьбе, придёт только вечером.
Стар: спасибо)
Идеальное утреннее состояние вмиг улетучилось.
Стар: мда.. всегда знала, что сны лучше реальности. Лучше опять лечь спать, чтобы снова увидеть этот сон...
Энджи: Стар, да кстати... Мы совсем забыли предупредить Марко.. мы сегодня уедем на недельку в Мексику к тёте. Надеюсь вы не будете скучать.
Стар: нам всегда есть чем заняться с Марко)
Энджи: хорошо, а то нам скоро нужно уезжать, Марко не раз оставался дома один, деньги у него есть, еды вам хватит.. 
Стар: спасибо мисис Диаз.
Настроение Стар опустилось ещё ниже... Чем ей заняться в течение всего дня? Она думала только о Марко, ей не хватало его..
Стар: точно! Подготовлюсь к вечеру и обрадую Марко, что люблю его! Так, мне нужно в квестбай выбрать духи...
Пока Марко потел на тренировке, Стар бродила в поисках идеального аромата...
Стар: о, а это что??
Стар открыла пробник и пшикнула из флакончика себе на руку. Запах был похож на состояние кристально чистого лесного воздуха, который бывает только ранним утром после дождя. Но запах был раз в 1000 лучше описанного. От такого чудного аромата у Стар немного закружилась голова...
Стар: я однозначно беру эти духи.
Стар как всегда брала то, что ей нравилось, при этом не читая ни указаний не предупреждений. На оборотной стороне флакончика было написано: одна доза 0,0000016 милиграмм. Ни в коем случае не увеличивать дозу, препарат крайне не стабилен..
Вечер 18.00:
Стар: привет Марко, как прошел день?
Перед Марко стояла не та Стар, которую он привык видеть. Перед ним стояла девушка в черно-синем платье, её волосы были завиты с концов, что придавало прическе некую уникальность, будто подобного ещё не делал никто и это было прекрасно. И весь этот роскошный наряд сопровождался изумительным ароматом, который  проник в каждый уголок дома.
Марко: ты...Ты очень красивая...Нет, ты просто изумительная. Ты так идеально выглядишь... А этот аромат...Я наслаждался бы им вечно..
Стар: спасибо Марко, я скучала по тебе весь день.. Кстати, твои родители уехали на неделю в Мексику к тёте..
Марко: да, они предупредили меня по телефону... А к чему весь этот наряд?
Стар: Марко, сегодня с утра я осознала...Для меня ты больше чем друг, видимо я тоже полюбила тебя, Марко Диаз.
Марко: так что, мы теперь пара?
Стар: не совсем...
Аромат сводил Стар с ума, она не понимала что делала...
Стар: Марко, прости я обманула тебя, я не люблю тебя... Я тебя обожаю!!
После этого Стар накинулась на парня, словно сумасшедшая и поцеловала Марко своими алыми губами. Аромат также подействовал и на Марко, он не соображал что делал... Он ответил на поцелуй Стар, впившись в её немного пухлые губы....
    Комментарий к 24) Сильный эффект...
    Блин, видимо плохой я автор, сначала пообещал вам 3 главы, а выпустил 2 и то с опозданием... В голову ничего не приходит, а радовать читателей всё же нужно...

========== 25) безбашенность ==========

Марко: я не знаю, что творю, но мне безумно нравится...
Стар: я тоже не знаю, что на меня нашло, но сейчас меня это не волнует.
Стар резко сдернула красную толстовку Марко, парень просто разорвал платье Стар. Оба переместились на кровать..
Стар: Марко, я без ума от тебя...
Марко опять поцеловал Стар столь сильно, от чего Стар перешла на крайние меры.
Стар: эти джинсы тебе ни к чему..
Марко: твой лифчик тоже мешает..
Стар: да.. очень..
Марко схватил Стар и потянув её к себе, разорвал крепления лифчика. Стар разорвала новую футболку Марко..
Стар: я целовалась бы с тобой до бесконечности..
Марко: было бы славно..
Марко крепко обнял Стар, она почувствовала всем своим телом каждый кубик его пресса...
Стар: твои тренировки держат тебя в форме..
Стар сорвала с Марко его джинсы....
Стар: я хочу тебя....
Утром:
Марко проснулся поздно, очень поздно. Стар сладко сопела, крепко обняв парня так, что он особо и двигаться не мог. Голова сильно болела..Марко вспомнил всё, что произошло этой ночью, но все воспоминания словно были покрыты туманом.. Марко оглядел комнату, она будто была пропитана этим ароматом, его хотелось вдыхать всё больше и больше, везде валялась и висела разорванная одежда. Чтобы не будить Стар, Марко продолжал лежать на диване, постепенно он стал засыпать..Марко слегка прикоснулся своими губами к губам Стар, после чего заснул...
    Комментарий к 25) безбашенность
    Видимо это одна из самых коротких глав, а всё из-за того что в голову не приходит ничего интересного.... ( Если бы здесь стояло ограничение NC-21, то эта глава была куда подробней, пишите в комментах, стоит ли менять ограничение? )

========== 26) Марко - ты такой соня.. ==========

Стар проснулась в обнимку вместе с Марко. Часы показывали 11.27 утра. Стар почувствовала сильную боль в голове... Голова болела так сильно, что Стар заплакала от боли..
Стар: Марко, вставай...
Марко: уммм, нее, ещё 5 минут..
Марко проговорил это сквозь сон..
Стар: Марко, ну помоги, у меня очень сильно болит голова...
Стар говорила сквозь слезы.
Марко, не открывая глаз, крепко-крепко обнял Стар и нежно поцеловал её в лобик.
Марко: мммм, лучше?
Стар: это конечно всё очень мило, но... погоди... боль действительно прошла!!
Стар стало так легко, что она просто хотела прыгать от радости..
Марко: Стар, пожалуйста, у меня ведь тоже жутко раскалывается голова, я хочу спать... Я хочу спать и обнимать тебя вечно..
Марко всё ещё сонным голосом взял за руку сидящую Стар и повалив её на кровать притянул к себе...
Марко: Стар... давай спать, так мне становится легче...
Стар стала говорить еле слышным шёпотом..
Стар: Марко, ты такой милый...
Стар, чтобы показать парню, что она его любит, обняла парня и страстно поцеловала его в губы, её язык словно обжигал рот Марко..
Марко: мммм, Стар...это прекрасно, но у меня жутко болит голова... и я хочу спать...
Стар уже хотела спросить, как тогда после нежного поцелуя в её чистый лобик от Марко, её голова вдруг перестала болеть и почему у Марко до сих пор болела голова даже после столь страстного поцелуя, но чтобы не беспокоить своего любимого, она просто положила свою голову на грудь Марко..
Стар всё не хотелось спать, она смотрела на часы, которые на своё удивление очень тихо тикали, а также на окружающую вокруг обстановку...Стар стала про себя думать.
Стар: надеюсь, нас вчера никто не слышал.. блин, с одной стороны я порядочная принцесса, которой и в мыслях не пришло бы подобное в голову, а с другой... Здесь валяется моё разорванное платье, тут футболка Марко, которая я порвала...Хах, как на люстре мог оказаться мой лифчик? Мдааа уж, вся одежда порвана, вся. Из-за этого сногшибательного аромата я сорвала даже свои трусы..жеесть. Мне так стыдно.. Я хотела признаться Марко в любви, но из-за этих духов я занялась с Марко сексом. А ведь это был мой первый раз. Это вовсе не входило в часть моего запланированного вечера. Блин, это было так классно... мне хочется ещё... Этот аромат..он пропитал весь дом, это из-за него у нас с Марко болит голова и это из-за него мне теперь страдать...А что если я испытаю на Марко темную магию? Да, хоть это и опасно, но зато Марко перестанет чувствовать боль... Думаю стоит рискнуть.
Стар взяла свою палочку, которая лежала на спинке дивана и взмахнув ею, стала произносить слова...
    Комментарий к 26) Марко - ты такой соня..
    А вот уже после этой главы начнётся самое интересное и закончится тем, что вы и просили. Что ж, моя пошлая аудитория, с меня просили больше подробностей, я вам их обязательно предоставлю))

========== 27) Бесчувственное тело ==========

Марко проснулся, ощущая полную пустоту внутри себя, но ему было пофиг, он ничего не хотел..
Стар обвила тело Марко своими руками и ногами и достаточно нежно прикоснулась к его губам...
Стар: как голова..не болит?
Марко: нет, ничего не болит.
Ответ Марко чуть ли не ударил Стар в сердце.
Стар: М..мар - Марко...что-то не так?
Марко: Стар, разговор со мной не лучшая затея, отстань от меня.
Марко встал с кровати и спокойно направился к себе в комнату.
Стар: Марко?! Что на тебя нашло? Это заклинание на тебя так подействовало?
Марко: Да... сама виновата.
С этими словами Марко захлопнул дверь комнаты Стар. Теперь он не видел в своей принцессе ни свою возлюбленную, ни лучшего друга.
Стар: что же я наделала? Я всего лишь хотела удалить боль, физическую боль, но вместе с тем удалила все эмоции Марко... 
У Стар появились крупные слёзы на глазах..
Стар: так! Стар! Возьми себя в руки, не время плакать! Мне нужен глоссарик..
ГЛОССАААААРИИИИИК!!!!!
Глоссарик: Да, принцесса
Стар: Глоссарик, помоги мне пожалуйста, я сотворила нечто ужасное
Глоссарик: от и что же это?
Стар: я стерла все эмоции Марко..
Глоссарик: хотела как лучше а вышло как всегда. Мда Стар, видимо создавать проблемы из ничего - это наследственно...
Стар: не время глагольствовать, лучше скажи как вернуть Марко в прежнее состояние..
Глоссарик: никак, ты же использовала тёмное заклятье, а на его как известно можно разрушить только вашей "любовью" ... Итак, если Марко в тебя влюбится, он всё вспомнит...
Стар: спасибо глоссарик.
Глоссарик исчез а Стар стала думать, как влюбить себя в Марко...

========== 28) попытка ==========

Стар целый день думала, как же поступить для начала. Но она не могла сконцентрироваться ведь этот запах давил на неё, отчего она становилась всё безумнее...
Стар: Всё! Меня это достало!!!
Стар стремительно направилась в комнату Марко.
Стар: Марко, открой
Марко: не хочу, мне лень..
Стар: тогда я сломаю твою дверь, открой живо!!!
Марко: ладно, ладно... безумная..
Марко только открыл дверь, как Стар накинулась на парня и смачно стала целовать его.. Марко, шокированный поведением Стар, оттолкнул её, отчего та упала на кровать.
Марко: ты что делаешь?! Совсем сдурела?!
Стар: толкаться решил? Хорошо, тогда моя очередь.
Стар резко встала с кровати и вновь набросилась на Марко, швирнув теперь его самого на кровать.
Марко: Стар прекрати!!
Стар: Тсс...Не сопротивляйся... Так или иначе, я заставлю тебя полюбить меня.
Стар напрыгнула на Марко и вновь впилась в его губы. Её руки опускались всё ниже, Стар почувствовала своими руками каждый сантиметр члена Марко.
Нащюпав желаемое, Стар стала водить руками вверх и вниз, отчего член становился только крепче.
Марко было не по себе, для него это было новое, совершенно незнакомое чувство, ему захотелось больше.
Марко: моя очередь!
Марко сорвал платье Стар а потом и лифчик. Увидев голую грудь Стар, Марко принялся её грубо мять, попутно покусывая губы Стар.
Стар: Марко!! Мне больно!! Ты ведь женскую грудь трогаешь, а не тесто месишь. Будь аккуратнее!
Марко: этого я тебе обещать не могу..
Марко запустил свою руку в розовые трусики Стар и стал теребить её киску отчего Стар застонала от удовольствия..
Марко: для своих лет у тебя довольно красивая фигура.
Марко стал посасывать соски Стар, а свободной рукой довольно сильно хлопнул Стар по заднице.
Стар: Ай, Марко!!!
Марко: я не обещал быть нежным, к тому же ты первая набросилась на меня.
Стар: Марко..ах...прекрати...дай..аа...отдышаться..
Марко: да, меня тоже уже наскучили эти детские игры.
Марко снял розовые трусики со Стар а затем снял и свои трусы тоже..


    Комментарий к 28) попытка
    Думаю вам пока этого хватит. Продолжение этой сцены в следующей части. Потом же я выложу ссылку на комикс, который пока что всё ещё в разработке. Спокойной ночи ;)

========== 29) Безумие во плоти ==========

Марко: Стар? Скажи, тебе ведь нравится?
Стар ничего не отвечала, она была в панике, ведь это был не тот Марко, которого она знала. Марко был скромен и учтив в пожеланиях Стар, но перед ней сейчас находилась полная противоположность Марко.
Марко: Молчишь? Тогда ты не будешь против, если я начну.
Марко резко вонзился в Стар своим членом.
Стар: Аай, больно...и... горячо
Марко стал двигаться, постепенно набирая темп.
Стар: Марко..ахх..эти толчки...умх..они очень мощные..уф..Марко..аа..не..не
Марко: Что "не" ?
Стар: не останавливайся...ахха...
Марко: как бы тебе не пришлось сожалеть о сказанном.
Стар: о чём ты?
Марко: хватит разговаривать
Марко стал целовать Стар, легонько покусывая её губы и в это же время жёстко теребил её соски. Стар очень громко стонала, она не могла себя сдерживать. Ей было больно и в то же время так приятно. В это время она была мозахисткой.
Марко: я уже скоро
Стар: продержись ещё немного, не всё же тебе получать удовольствие.
Марко: я уже на пределе.
Стар: Я уже тоже..ААХХХ....
Марко: Стар?
Стар: дай мне..уф..отдышаться..я..уф...немного устала..
Марко: а я нет.
Марко перевернул Стар на живот.
Марко: как насчёт этой дырочки?
Стар: нет, не смей, я ещё не готова, ты же сам знаешь что я всё ещё там девственница!!
Марко: вот именно!
Стар: НЕЕТ!!! ..Ахх..Марко, это очень больно, прекрати!!!
Стар уже начинала плакать.
Марко: просто расслабься, когда я кончу, тебе станет намного приятней
Стар: ты..ахх..долбаный..умф...ИЗВРАЩЕНЕЦ!!! ..хааа....ПРЕКРАТИ, ЭТО БОЛЬНО!!!
Марко обнял Стар и стал сжимать её грудь, попутно ускоряясь в движениях.
Марко: ты слишком хороша, для того, чтобы останавливаться, потерпи ещё немного.
Стар: ты..умф..скоро? Когда уже...мхе....это...закончится?
Марко: я уже...
Стар: Блин, так горячо...не мог предупредить заранее?
Стар и Марко лежали на кровати и не могли отдышаться..
Стар: спасибо...ты не соврал.
Марко: насчёт чего?
Стар: что мне будет хорошо..ты сказал правду, что потом будет легче..
Стар стала целовать Марко, водя своим язычком в его ротовой полости...
    Комментарий к 29) Безумие во плоти
    (Автор будет рад, если вы завалите его комментами)
Вот вам и NC-21, если зашло - расскажи о своих впечатлениях.
Моралфагов попрошу не читать этот фанф, если уж я и поставил NC-21, то вам здесь делать больше нечего. Хейтить в комментах думаю будет просто бессмысленно по этому поводу.
(Хотя какие нафиг хейтеры? Моя аудитория на более 90% состоит из извращенцев, так что подобного рода контент для вас как красная икра с маслом)

========== 30) глубокий сон ==========

Марко и Стар заснули. Стар прижала Марко к себе. Марко погрузился в глубокий, но тем не менее осознанный сон.
Марко: где я? П-почему здесь вокруг белая пустота? Вдруг везде стали появляться слова. СТАР СТАР СТАР СТАР СТАР СТАР СТАР... Стало темно, Марко окружала одна чернота. Внезапно она исчезла. Марко появился в кабинете директора.
Марко: я что, в школе?
Директор: Марко, я знаю какой ты у нас тихоня, поэтому познакомься со своей новой одноклассницей!
Стар: привет. Я Стар. А тебя как зовут?
Марко: я-Я?
Стар: ну да.
Марко: я..я Марко. Ты разве не помнишь меня? Мы же вчера..
Стар: приятно познакомится, Марко.
Директор: Марко, тебе стоит поближе познакомится со Стар...
Окружение Марко вдруг переменилось, школа исчезла, директор исчез...Марко оказался в комнате Стар.
Стар: о нет, о нет, о нет!!! Где же это заклинание?
Марко: Стар? О чём ты?
Стар: ты издеваешься? Твоя рука!
Марко взглянул на свою правую руку и увидел вместо неё огромное фиолетовое щупальце. Окружение Марко вновь сменилось. Теперь он сидел внутри некой стеклянной коробки, которая находилась в мрачном помещении. Похоже на какой-то замок. К нему подошла некая ящерица с телосложением человека и протянула бутерброд.
Марко: Что за бред?! Ты кто такой?
Тоффи игнорировал его слова, ведь это был сон, воспоминания Марко.
Тоффи: держи. Ты же хотел бутерброд?
Марко вспомнил и этот случай из своей жизни.
Марко: Ты мне противен.
Внезапно ящер отлетел всторону, в него влетел розовый поток энергии. На противоположном конце комнаты появилась Стар. Она была рассержена.
Окружение Марко сменилось вновь. Но Марко не успевал разглядеть детали. С каждой вспышкой он вспоминал всё больше. Пониголовая, вечер друзей, квестбай, многочисленные схватки с Людо, школа святой Ольги, Кровавая луна, первый поцелуй, первые чувства...перед Марко мелькало много вспышек, они ускорялись всё больше и больше, постепенно превращаясь в сплошной белый цвет. Марко опять в пустоте. Перед ним лежала Стар.
Марко: Стар? Э-это ты?
Марко подбежал к лежащему телу.
Стар: Спаси меня! ...


========== 31) "обычное" утро ==========

Стар нежно поцеловала Марко в его алые губы.
Стар: доброе утро, Марко)
Марко поцеловал Стар в ответ.
Марко: и тебя с добрым утром, моя милая принцесса)
Стар: так ты вспомнил!!! Ты вспомнил меня! Ведь так?
Марко: не всё, но благодаря тебе я влюбился в тебя второй раз! Спасибо тебе)
Стар в порывах счастья обняла своего парня и крепко сжала его.
Стар: Ты наконец вспомнил!! Я так рада!!!
Марко страстно поцеловал Стар в губы соприкасаясь с её язычком.
Стар: я голодная.
Марко: специально для тебя у меня есть самый лучший рецепт вкусного завтрака.
Стар: ты не совсем меня понял Марко, я вовсе не хочу есть...
Стар смотрела на Марко с хитрой ухмылкой и одновременно сводила свою руку ближе к торсу Марко.
Марко: Стар... прости меня...за то, что был груб с тобой...это на меня не похоже.
Стар: не стоит извинений, ты в этом не виноват, и если честно.... мне это понравилось..
Марко: что??!?
Стар: ..хихи..ты такой забавный, Марко...и такой милый и за это я тебя люблю, но...эта ночь...было похоже на взрыв мозга.
Марко: думаю, я смогу решить твою маленькую проблемку...
Стар прижалась к Марко и стала тереться своей киской об его член. Марко покусывал соски Стар, отчего та только больше стонала от удовольствия.
Стар взяла в руки член Марко и стала спускаться ниже. Марко лежал в полной эйфории, ему казалось, что он сейчас вырубится от такого кайфа. Стар стала облизывать головку..
Энджи: деетии!! Мы приехали!!
Стар: блин, какой облом...
Марко: Стар, срочно спрячься!!
Стар: зачем?
Марко: во первых, мы голые!! А во вторых, я уже слышу, как мама идёт ко мне в комнату!!
Энджи: Марко, доброе....утро...
Я видимо не вовремя...
Энджи Диаз резко захлопнула дверь
    Комментарий к 31) &quot;обычное&quot; утро
    Ребят, я придумал новую фишку. Теперь вы будете придумывать название новой главы, ну и самое лучшее на мой взгляд, станет победителем. Если вам эта идея понравилась, отпишитесь в комментах, что вы считаете по этому поводу.

========== 32) Неожиданнось ==========

Марко пребывал в шоковом состоянии. Стар сейчас было стыдно как никогда.
Рафаэль: Деетии!! Идите сююдаа!
Отец Марко стал подниматься на 2 этаж, но Энджи его остановила.
Энджи: не ходи туда.
Рафаэль: зачем же?
Энджи: нуу... они спят, не стоит их будить.
Рафаэль: что ж... хорошо.
В комнате Марко:
Стар: Ааааа, как мне стыдно!!! Я теперь никогда не смогу смотреть твоим родителям в глаза!!
Марко: сейчас не время об этом думать, лучше оденься и иди в свою комнату, будто ничего не произошло. Ладно?
Стар: да...пожалуй..
Стар взяла свою палочку и наколдовала себе и Марко повседневную одежду, в которой они обычно ходили. После же быстрым шагом метнулась в свою комнату. Марко спустился вниз, чтобы встретить родителей.
Марко: привет мам, пап. Хорошо отдохнули?
Рафаэль: Марко!!! Я и твоя мама скучали по вам.
Отец и Мать обняли Марко.
Рафаэль: а где Стар?
Марко: она... у неё важный разговор с её мамой... Марко старался выглядеть правдоподобно, ведь врать он не умел.
В комнате Стар и правда был звонок.
Зеркало: звонит мама.
Стар: Ответь.
Мун: Доброе утро, Стар.
Стар: с добрым утром, мама)
Мун: Стар, мне нужно, чтобы ты пришла на Мьюни. Нужно подписать некие бумаги по поводу наследства на престол.
Стар: хорошо, мам. Сейчас только найду ножницы...
Мун: используй ножницы с умом, береги себя.
Стар: что?
Связь прервалась, Стар почувствовала что-то страшное в последних словах...
Стар: зачем она так сказала, может просто волнуется за меня? ...Аа, не стоит предавать значения.. Так, а вот и ножницы..
Внизу:
Марко: думаю Стар уже проснулась, пойду позову её.
Рафаэль: хорошо, идите умойтесь и садитесь завтракать, мы с мамой сейчас быстро приготовим что-нибудь.
Марко зашёл в комнату Стар.
Марко: Стар, ты куда?
Стар: Марко, не беспокойся, мама попросила подписать бумаги, я быстро вернусь.
Марко: хорошо.
Стар шагнула в портал и перед Марко резко всплыл образ из его сна. Его девушка просила о помощи.
Стар оказалась в своём замке. Повсюду валялись мёртвые мьюнианцы: стража, придворные... везде были трупы. Стены замка были все в саже и копоти, все в трещинах и пробоинах. В потолке образовалась огромная дыра. Кто-то незаметно подошёл к Стар и ударил её по голове, отчего Стар потеряла сознание.
    Комментарий к 32) Неожиданнось
    Глава короткая, поэтому сегодня выйдет ещё глава... и ещё.. и ещё... Такие отрывки... Т.к. если я запихну всё в одну главу, я буду очень долго думать над её названием.

========== 33) Последний портал ==========

***
Марко: Постой!!!
Портал закрылся.
Марко: надеюсь с ней ничего не произойдёт.
Марко увидел в другой части комнаты палочку Стар.
Марко: она же обычно всегда берёт с собой палочку...вот блин, она в другом измерении, а я даже не знаю всё ли с ней в порядке.
Глосарик! Ты здесь?
Глоссарик: зачем позвал меня?
Марко: хочу убедиться, Стар в порядке?
Глоссарик: ты точно хочешь знать?
Марко: значит Стар точно в беде...
Глоссарик, можешь помочь мне с порталом?
Глоссарик: нет, ты никуда не пойдёшь.
Марко: Но Стар в опасности!!!
Глоссарик: если ты пойдёшь за ней, она убьёт тебя, так что лучше не стоит.
Марко: она же любит меня, что ты несёшь?
Глоссарик: хорошо, если ты хочешь - вот портал, но я предупреждал тебя, Стар тебя убьёт.
Марко отказывался верить словам Глоссарика, но поразмыслив немного, взял палочку Стар.
*** Мьюни***
Увиденное Марко не обрадовало...
Марко: даже если глоссарик сказал правду, ради спасения Стар и умереть можно.
***
Стар очнулась в подвале. Голова ощютимо болела. Руки и ноги были крепко связаны. Было очень темно, она чувствовала жёсткую повязку на своих глазах.
Стар: Где я? Здесь есть кто нибудь?
Некий голос послышался издалека, раздавшись тихим эхо.
Аноним: Здравствуй Старлен.
Стар: кто ты?!
Аноним: моё имя тебе ничего не даст
Стар: что ты хочешь от меня?
Аноним: а что ты хочешь услышать?
Стар: не переводи тему и ответь на вопрос.
Аноним: Ха, ты ещё будешь указывать мне? Ты либо очень храбрая либо очень глупая.
Стар: хоть я ничего не вижу, я на 100% уверена, какой ты гнусный и жалкий падонок.
Аноним: падонок говоришь? Что ж, это можно устроить.
***
Марко шёл по коридору, полному трупов, держа клинок(палочку) на готове...
Стар: МАРКО, БЕГИ!!!
Парень обернулся и увидел Стар, которая бежала на него.
Марко: Стар!! Что здесь случилось?!
Стар: УБЕГАЙ!!! ЭТО НЕ Я!!!
Через мгновение Стар уже была возле Марко. Выбив клинок из рук Марко и подхватив его, Стар нанесла удар.
    Комментарий к 33) Последний портал
    Один, хотя бы один комент плз ( только не нужно писать &quot;прооодууу&quot;, т.к. она однозначно сегодня будет) Охота узнать чего вы желаете увидеть в новой главе.

========== 34) И умрём мы с тобой в один день ==========

Марко резко увернулся от удара, сделав перекат вправо. Стар замахнулась для нового действия.
Стар: Марко, ложись!!!
Паренёк резким движением согнулся и упал на пол. Клинок больше чем на половину вошёл в каменную стену. Марко поднялся на ноги и попытался сбежать от принцессы. Стар одной рукой вытащила застрявший клинок и кинула его в Марко. До поворота осталось всего лишь 3 шага, но парень упал. Из его ноги, а точнее обрубка, хлестала кровь. От дикой боли хотелось орать, но боль была столь сильной, что хотелось бы просто умереть. Стар подошла к Марко. Её глаза были полны слёз. Она не хотела делать следующего. Подобрав клинок, Стар замахнулась.
Стар: Марко!!! Пожалуйста!!! ВЫЖИВИ!!! Я тебя прошу!!!
....Стар пришла в норму. Рядом с ней лежал Марко а в его груди торчал клинок.
Марко: прости меня, Стар. Я люблю тебя.
Стар: МАРКО!!!! Слёзы принцессы стекались по подбородку и крупными каплями падали на Марко.
Стар: зачем? Зачем ты так со мной поступил?
Некто в голове Стар: чтобы моё будущее жило и процветало. Что ж, теперь ты мне не нужна, прощай.
Стар потеряла сознание. Возможно навсегда.


    Комментарий к 34) И умрём мы с тобой в один день
    Нет повести печальнее на свете, чем повесть о Ромео и Джульетте

========== 35) Король и королева ==========

Марко очнулся на холодном полу. Вокруг лужа крови, а перед собой торчит клинок.
—Трудно дышать. Как же больно. Видимо клинок вошёл в лёгкое. Что, блин, делать в этой ситуации? Ждать смерти? Нет уж, увольте. Я должен выжить. Ради Стар. Так, где Стар?
О, нет. Нет,нет,нет,нет. Стар, очнись!!! Ай,трудно говорить. Этот клинок. Он сильно мешает. Но если я его вытащю, то умру куда быстрее. Нужно подползти к Стар. Давай Марко, ты можешь. Как же неудобно ползти на спине. Аааргхх, хоть она и рядом, дотянуться до неё всё равно не получается. Так, давай, ещё рывок, ну же!! Есть! Так, пульс на руке есть. На шее - есть. Славно. Но смысл? Стар без сознания, а я медленно умираю с тяжёлой болью. Ну вот, руки немеют. Стар, прости меня. Что не выжил. Прости меня.
.... 
Мун: Ривер, поищи их на 3 этаже.
Ривер: уже ищу...О нет... Стар, родная...
Ривер подбежал к своей дочери. Померив пульс, он вздохнул с облегчением.
Ривер: Марко... Кто же тебя так?
Ривер измерил пульс и Марко. Руки уже давно онемели, а в районе шеи ещё чувствовалось некое постукивание.
Мун: Ривер, нашёл там что ни... О нет. Стар!!! Что с ней? Она в порядке?
Ривер: она без сознания. Но вот Марко. Друг нашей дочери скоро умрёт. Нам срочно нужно отнести детей к лекарю.

========== 36) забыть прошлое, напомнить о будующем ==========

Стар: Мхм… где это я?
Открыв глаза перед королевой предстал чудесный вид из окна: огромный сад, который был сплошь покрыт зеленью, от блистательного утреннего газона, который был покрыт росой, до ухоженных деревьев… Садовник изрядно постарался, ведь ни один миллиметр не выпирает из строгого зелёного ряда.
Марко: Не помнишь, глупышка? Ты изрядно выпила алкоголя на нашей коронации. Тебе стало не по себе, и я уложил тебя в нашу спальню, после чего ты крепко заснула. На, держи таблетку.
Король протянул позолоченный бокал с кристально чистейшей водой и таблеткой обезболивающего.
Стар: Марко, ты понимаешь же, что ты теперь король целого измерения. Одна оплошность и тебя скинут с престола, большинство нашего мьюниманского населения хоть и согласилось, но всё же было не довольно тем, что сама принцесса Баттерфляй выбрала в короли человека с земли.
Марко: не беспокойся, я не подведу, будь уверена.
Стар: ну..с.. чем займёмся теперь? Теперь мы король и королева, у нас полно дел, которые нужно незамедлительно решить… Как-то не ожидала, что в 23 придётся привыкать к рутинной жизни… Каждый день нужно будет решат всё новые и новые проблемы, а потом ещё и дети, нужно будет и их обучать… как-то грустно от всех этих раздумий.
Марко: Стар, не думай наперёд, я тебе уже тысячу раз повторял, что правишь Мьюни ты и именно ты!! А ты берёшь пример с матери, нужны новые перемены, новые реформы, каждая королева добавляет от себя что-то новое, что-то особенное. Неужели ты хочешь, как по шаблону править Мьюни так, как правила твоя мама?
Стар: нет…
 - тук, тук, тук…
Марко: да, войдите…
В комнату вошёл Ривер
Ривер: Стар, я заберу ненадолго Марко?
Стар: да… но только ненадолго…
Марко встал с кровати и пошёл следом за Ривером.
Марко: доброе утро, папа.
Ривер: не называй меня папой. Понимаю это трогательно, мило, но мне немного неудобно…. Ривер… достаточно этого.
Двое взрослых мужчин шли по коридору, направляясь в кабинет бывшего короля.
Марко: так… о чём пойдёт речь:
Ривер: я раздобыл информацию о нашем незнакомце. У него его способность телепортироваться. Без ножниц. Во времени.
Марко: у меня конечно были подобные мысли, но чтобы… Серьёзно? Во времени?
Ривер: да… и ещё кое- что. Ваша дочь не должна найти книгу заклинаний.
Марко: Дочь?!?? Стар беременна?
Ривер: ваша будущая дочь… И этот человек будет править измерением…О Боги..
Марко: а книга? Она же уничтожена! 
Ривер: помнишь тот обрывок со значком Эклипсы? Книгу можно воссоздать по этому обрывку. Прошу, не теряй его и книги не будет. Если твоя дочь не найдёт книгу и даже не будет знать о ней, наш так скажем «гипнотизёр» просто исчезнет.
Марко: хочешь сказать он как-то связан с нашей дочерью?
Ривер: я не знаю. Во всяком случае ты не допустишь этого.
Марко: где ты раздобыл эту информацию?
Ривер: у комиссии Магии свои связи. И да, пообещай мне, что моя дочь не вспомнит о той вакханалии, что творилась 6 лет назад.


========== 37) Болезнь? или нет? ==========

Все эти 14 дней Стар лежала в постели. Ей было жутко больно. Боль бегала по всему телу: частые головные боли, боли в груди и на сердце, но наиболее частые боли проявлялись в районе живота.
У королевы пропал аппетит, по началу её рвало, но теперь из-за того, что она мало ест, рвотный рефлекс происходит всё реже. Таблетки обезболивающего вовсе не помогают, поэтому Марко вызвал элитного врача, который скоро должен появится.
Марко: Стар, тебе необходимо поесть.
Стар: но я не хочу.
Марко: уже поздний вечер, а ты даже не притронулась к завтраку. А об обеде, полднике и ужине я и вовсе молчу. Пожалуйста поешь.
Марко протягивал поднос с любимыми Nachos, которые Стар просто обожала. Она всегда замечала, у местного королевского повара не получается готовить мексиканскую еду так, как это делает Марселло, поэтому она ела эти треугольные кукурузные чипсы только от Марко и больше ни от кого другого.
Стар: можешь принести мороженного?
Марко: но там полно горячего сыра, мороженое только испортит эти чипсы.
Стар: Я хочу с мороженым…и… креветок ещё.
Марко: довольно странный выбор… Зато у тебя появился аппетит.
Стар взяла поднос с огромнейшей тарелкой свежевыпеченных треуголок и стала с хрустом уминать одну за другой. Марко метнулся на королевскую кухню к Агустину, шеф повару данного королевства.
Марко: Агустин, мне срочно нужно мороженое и твои фирменные креветки, у тебя ещё они остались с ужина?
Агустин: Милорд, я сам ещё не ужинал и хотел отведать последнюю порцию своих креветок. Разрешите насладиться королевским ужином?
Марко: Агустин, Стар вроде начала проявлять аппетит, пожалуйста, мне нужны эти креветки!
Искусный мастер кулинарии молча повернулся и направился в комнату, где работают сотни поваров, откуда доносится шум сковородок и кастрюлей, откуда постоянно валит пар и откуда постоянно пахнет чем-то нечто невообразимым, отчего становится так радостно и прекрасно на душе. Но под вечер было тихо. После длительного приготовления ужина для королевской семьи, а также для придворных, работники сильно устали и все разошлись по своим комнатам, чтобы отдохнуть, выспаться и начать новый день с самого утра, готовя изысканный завтрак.
Подойдя к духовому шкафу, Агустин открыл дверцу и вытащил огромный поднос с креветками, напичканными вкуснейшей пастой, рецепт приготовления которой знал только сам шеф-повар этого замка.
Агустин: всё для королевы, Милорд.
Марко: эмм, да, Стар просила мороженое.
Агустин: сию минуту, Милорд.
Марко: Агустин, не называй меня так, я смущаюсь, когда слышу что-то подобное, для тебя я Марко. Ну или Марселло. Это моё полное имя.
Повар протянул пиалу с нежнейшим пломбиром, облитым различными сиропами, которые вместе давали чистое блаженство.
Марко: спасибо, Агустин. Я горд тем, что в нашем замке живёт повар, достойный звания шефа во всём измерении.
Агустин: спасибо Ми... Марселло.
Марко бегом направился в спальню, держа в руках горячий поднос и холодную пиалу, с горкой наполненную белоснежным десертом.
Войдя в комнату, король увидел свою королеву, мило уплетающую хрустящие кукурузные чипсы, облитые горячим сыром.
Стар: О, а вот и мороженое пришло!!

    Комментарий к 37) Болезнь? или нет?
    последняя заключительная часть, скоро выйдет, комментим друзья))

========== 38) "Приятные" известия ==========

Стар: Марко почему лекарь так долго, прошло уже две недели. 
Марко: Он живёт на другом конце измерения, а телепортацию презирает. Он приверженец старых правил. Ему тысяча шестьсот сорок лет и живёт он высоко в горах, над облаками. На верхушках этих гор нет снега, там растёт целебная трава, отвар из которой лечит мощнее тех самых таблеток, но, если сварить эти травы неправильно, можно умереть. 
Стар: я ведь не умру? 
Марко: нет, я не допущу этого… (я никогда не допущу того, чтобы ты была в присмерти ещё раз) 
Стар: что, в присмерти ещё раз? 
Марко: оу, нет тебе видимо послышалось. 
Стар: Марко, мне опять плохо, чувствую меня сейчас опять вырвет... 
Марко быстро достал свои ножницы и рассекая воздух, открыл портал в ванную комнату. Взяв Стар на руки, он перешагнул портал и оказался в ванной. 
Стар: Марко, оставь меня наедине, пожалуйста. 
Марко: само собой. 
Выйдя из ванной, Марко прождал около 15 минут… Вскоре ванну покинула и сама Стар. 
Стар: Марко, донеси меня пожалуйста, я не в состоянии идти сама. 
Марко взял Стар на руки и пошёл в спальню. Его мило улыбающаяся королева потихоньку засыпала. Коридор был длинным, а значит и идти приходилось долго, но биомеханический протез ноги не позволял Марко длинные дистанции, особенно с грузом. Если протез будет перегружен, он перестанет контактировать с телом. 
Дойдя до кровати, Марко упал, уронив свою любимую на огромное пуховое одеяло. От такого падения, хоть и на кровать Стар должна была бы проснуться, но почему-то она по-прежнему спала. Странно всё это. 
Прошло уже двое суток, Марко был весь на пределе, на грани нервного срыва, его Стар не просыпалась уже два дня и никакие методы её пробуждения ей не помогали. 
 - тук, тук, можно войти? 
Марко: да, войдите. 
В комнату вошёл очень пожилой мужчина с длиннющей бородой, которая плелась за хозяином ещё полметра. От него пахло лесными ягодами и неким запахом, который бывает только на земле, когда наступает ясная ночь после городского дождливого дня. Одним словом, Старейшина, самый почитаемый гость этого замка, его ждали более двух недель. 
Марко: добро пожаловать в нашу обитель.
Лекарь: Оставьте меня вместе с ней наедине. Нужно совершить обряд. Это может занять дни или недели.
Выйдя из комнаты, Марко занервничал ещё сильнее. Оставить свою спящую любимую наедине со стариком, методы которого достают вплоть до чистого безумия? Огромный риск, зато каким будет огромным счастье, если Стар пойдёт на поправку.

Воскресенье следующей недели:

Стар ворвалась в кабинет Марко. Она светилась от счастья. В буквальном смысле. Сердечки на её щеках приобрели насыщенный здоровый розовый цвет, а сама девушка излучала свет, похожий на солнечный.
Марко: Стар!!! Ты воздоровела!!!
Стар: А я и не болела.
Марко: в каком это смысле?
Стар: Марко у меня для тебя шикарные новости ты готов?
Марко: я весь во внимании.
Стар обняла Марко и прислонившись носиком к его виску, тихо и нежно прошептала на ушко: ты станешь папой.
Марко вспомнил диалог с Ривером.
*Твоя дочь не должна найти книгу заклинаний*
Воспоминания смутили Марселло.
    Комментарий к 38) &quot;Приятные&quot; известия
    Кто считает это хэппи эндом так сказать &quot;первого сезона&quot; ? Делитесь  своими впечатлениями, пишите что думаете по этому поводу. Это мой первый фанф и на  мой взгляд он вышел скудноватым. Один из читателей был прав по поводу того, что фанфик смахивает на некий пересказ по литературе. В новом фанфе я постараюсь это изменить, добавить &quot;детализации&quot;,  хоть и не уверен, что получится. 

Было бы очень славно увидеть под этим фанфом кучу комментов)

