***********************************************************************************************
Слепая Любовь
https://ficbook.net/readfic/5051261
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Aleksandra.ru (https://ficbook.net/authors/1629242)


Фэндом: Jorge Blanco,Martina Stoessel(кроссовер)Персонажи: Хорхе.  Мартина. Францеско

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Злобный автор, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM
Размер:  Макси,  57 страниц
Кол-во частей: 24
Статус: закончен

Описание:
Все узнаете.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1 ==========

pov Мартина

У вас когда-нибудь было чувство, что вы беспомощны?! Не в состоянии сделать что-либо?! Все над вами трясутся, буд-то вы фарфоровая кукла, которая может вот-вот разбится!..
После того, как я стала плохо видеть в пять лет, надо мной установилась круглосуточная опека со стороны брата, тети и дяди. Я понимаю их. Они переживают, ведь зрение моё не становится лучше, а наабарот. Но, понимаете…такая нардмерная забота…она медленно убивает тебя из нутри…
Хм.это наверное, покажется смешным, но я чувствую себя мёртвой. А так хочется пожить.хочется в первый раз поцеловать парня, в первый раз поездить на роликах, в первый раз сесть за руль машини, в первый раз…в первый раз увидеть…

pov автор

— Мистер Бланко, вы же знаете что ваш сын не соблюдает правила нашего учебного заведения, не смотря ни на какие наказания и отработки. — сказала директор школы Мисис Шерло.
— Да, конечно, но, Мисис Шерло, возможно можно будет предоставить моему сыну более тяжёлую меру наказания?!
— Я не знаю, — сказала директор, тяжело вдохнув. — Мистер Бланко поговорить с ним, насчёт наказания я подумаю. До свидания.
— До свидания. Мой номер у вас есть…
Мужчина вышел из кабинета и пошёл на выход из школы. Дома его с сыном ждёт долгий разговор.

pov Хорхе

Жизнь дерьмо.
Это не пустые слова, если что. Они правда. Что прекрасного в жизни, в которой все через одно место?!
Каждый день одно и тоже. Я приходу в школу, цепляю какую-нибудь девочку на день и провожу с ней весьма увлекательно время. Меня это ни капли не смущает, хоть я и «использовал» половину школьных девушек, это не значит что я бабник. Может я ищу свою единственную?!
…
Божеее! Это было круто сказано! «Может я ищу свою единственную?!» Ты серьезно, Бланко?!

Pov Автор

Мистер Бланко залетел в дом и сразу прошёл в комнату сына, к сожалению там его не оказалось. Он последовал в подвал и там-таки нашёл Хорхе.
— Ничего не скажешь?! — немного раздраженно спросил отец Хорхе.
Парень лежал на диване и играл в PlayStashen.
— Нет.
— Ты в курсе какое это уже наказание по счёту, за последний месяц?!
— Нет.
— Ты же знаешь, да, что я не буду вытаскивать твою задницу из неприятностей. Тебя выперут от туда без меня. — угрожал он Хорхе.
— Нет.
— Ты можешь отвлечься от своей бредовой игры и ответить мне что-то кроме «Нет»?! — отец уже кричал. Он очень быстро выходит из себя.
Хорхе отложил игру и повернулся к своему отцу.
— Знаешь, я не понимаю почему ты волнуешься. Тебе ведь пофиг на меня! — парень встал и подошёл к своему отцу. — Что, Мисис Шерло позвонила и отругала меня?! Какая жалость. Наверное, тяжело было сидеть там и выслушивать, какие гадости вытворял твой сын, да?! Это, наверное, разрывало твоё сердце?! — спросил он с издевкой. Лицо отца было искажено. — Чёрт! Похоже, я уже в который раз забывают, что у тебя нет сердца! — Хорхе рассеялся.
— Ах, ты… — начал отец и поднял руку для удара.
— Что?! — кричал парень. — Ударишь?! — он посмотрел на руку отца, которая постепенно опускалась. — Видемо не достаточно я тебя вывел, что ты оставил меня нетронутым. — парень усмехнулся и обошёл отца, направился наверх. Он поднимался по лестнице, но остановился и перегнувшись через перила сказал:
— Не жди меня, — он опять начал поднимать, но остановился и ударил себя по лбу. — Ах, да, чуть не забыл! — он развернулся к отцу. — Ты же не ждешь, чёрт побери! — прокричав эти слова он вылетел из дома.

Как вам первая глава? Продолжение следует…

========== Глава 2 ==========

Pov Мартина

— Мартина, деточка, вставай.
Я слышала нежный голос своей тети. Мне так не хотелось открывать глаза, ведь толку от того, что я их открою — ноль!
— Да, тётя, хорошо…
Она вышла из комнаты, так как знала, чо я могу спокойно сама встать и пройти в ванну, которая находится рядом с моей комнатой.
Приняв ванну, я села на кровать и стала ждать тетю. Слава Богу долго ждать её пришлось.
— Так, Мартиночка, как дела?! Выспалась?!
— Да.
— Милая, что будем сегодня одевать?! Хочешь.
— Джинсы и тот свитер, который мне купил Франс. — перебита я её. Я знаю, что не могу видеть, но знаю, что этот свитер выглядит замечательно. Франс описывал его, когда подарил на Новый Год. Теперь он мой любимый, так как напоминает о брате.
— Хорошо, дорогая.
Тётя помогла мне одется и мы спустились на завтрак.
— Доброе утро, девочка! — услышала я весёлый голос дяди.
— Доброе. Мм, вкусно пахнет!
Я села за стол и мы приступили к завтраку. Когда, с едой было покончено, я уже хотела встать из-за стола и помочь тети, но голос дяди заставил меня остановится.
— Тина, присядь. — он потянул меня за руку и я села. — Милая, сегодня тётя поедит по магазинам. Тебе придётся поехать с ней. Я уеду, так что не кому будет остаться с тобой, что бы приглядеть.
— Да, конечно.
Я ненавидела такие моменты. Чувствую себя обузой.
— Тина, если ты готова тогда можем ехать сейчас.- сказала тётя.
— Да, конечно.
Мы выехали в город, я надела солнцезащитные очки. В них мне было удобней. Тётя не на минуту не отпускала меня. Наверное, боясь потерять…
Через час мы сели в машину и уже хотели отправится в следующий магазин, как у тети зазвонил телефон.
— Да, алло?! Оу, здравствуйте Мисис Шерон. Да, конечно. Хорошо. Скоро будем. — она положила трубку и взяла меня за руку. — Тиночка, нам нужно будет заехать к тебе в школу. Она просила, что бы ты тоже была со мной.
Нет! Нет, нет. Я не могу.
— Она сказала, что сегодня уже все ученики освобождены, так что проблем с коридорами не будет.
Боже, нет!
— Угу. — только и сумела пробормотать я.

Pov Автор

Мартина стояла возле кабинета директора и слушала музыку в наушниках. Это помогало ей отвлечься от не хороших мыслей. Последний раз, когда она была в школе, то она упала в обморок и её забрала скорая… Этот день стал началом её проблем и концом её свободной жизни.

Она стояла и думала. Вдруг, она решила пройтись…

 Pov Мартина

Я шла по коридору, стараясь держатся стенки… Это ужасно, когда ты такая.!
Я стала поворачивать за угол, как тут на меня налетел кто-то и збил меня с ног. Плеер упал и я утратила связь с единственным источником моего наслаждения.
— Ты, что совсем?! Под ноги смотри!
Я попыталась встать, но вышло не очень.
— Под ноги смотри, чёрт возьми!
Я снова попыталась встать, но тут этот парень, а это был именно парень, начал движение и я вновь врезалась в него и упала.
— Чёрт! Ты что слепая?! Говорю, же глаза ра. — он не успел закончить, как я услышала голос тети.
— Тиночка! — она подлетела ко мне и взяла меня за руку, поднимая. — Боде, мой милая, я так испугалась не увидев тебя на месте! Зачем ты ушла?!
— Я не ушла далеко. — оправдывалась я.
— Ага-ага, эта сумасшедшая чуть не убила меня! — сказал парень. — Ты вообще под ноги смотришь, а?! — спросил парень видемо у меня.
— Простите?! Да.- я взяла за руку тетю, показав что хочу остановить её.
— Тётя, он прав. Я была не осторожна. Прости.

Как вам глава? ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ ЖДУ ОТ ВАС БОЛЬШЕ ЧИТАТИЛЕЙ.

========== Глава 3 ==========

Pov Хорхе

— О, Хорхе, садись! — я зашёл в кабинет Миссис Шерлон и сел за стул напротив неё. — Как ты знаешь, за каждое нарушение в нашей школе идёт наказание. Ты не первый раз получаешь выговор, так что хочу сказать что. Вообщем, в этот раз выговор будет иного рода. Вот. — она протянула мне лист, где были написаны все мои оценки по разным предметам. — Ты очень успешен во многих предметах, несмотря на твоё поведение и выходки, оценки у тебя удвоилитворительные.
Ещё бы у меня были бы плохие оценки.! Меня бы выперли из футбольной команды и уж тем более не сделали бы капитаном!
— Так, что. я предлагаю тебе подтянуть одного ученика. Что скажешь?!
— Вы хотите, что бы я учил кого-то химии и физике?! — спросил я не совсем ещё вьезжая в то что она мне сказала.
— Да, но не только этим предметам. Эта ученица, она… не такая как остальные и. я думаю если её будет обучать сверстник, то это поможет ей больше.
— Хм, ученица?! — усмехнулся я. — Что ж, тогда я согласен.
Я уверен, что мы сней поладим.
— Хорхе, ты не понял она…
Дверь в кабинет открывается и заходит та ненормальная со своей тёткой.
— Миссис Шерон, извените, я забыла у вас документы.
— Да-да конечно. Вот. — директор передала документы женщине и та стала прятать их. — Привет, Тиночка. — поздоравалась она с девушкой.
— Здравствуйте. — девушка мило улыбнулась и даже не удосужилась снять очки, какая не культурная.
— Выглядишь замечательно. Как твои дела?
— Обычно.
Обычно?! Она серьёзно сказала «Обычно?!».
— Миссис Штосель, я хотела бы вам представить Хорхе. Он поможет вам с учебой.
Я посмотрел на Миссис Шерлон и у меня просто отвисла челюсть. Она серьёзно?! Мне придётся помогать этой двинутой?!
— Очень приятно, молодой человек. — женщина протянула руку, и я машинально подал ей свою.
Когда я перевёл взгляд на девушку, то решил тоже соблюсти преличие и подать ей руку. Но она не подпла свою в ответ. Миссис Шерлон перевела взгляд от моей руки к этой «Тиночке» и опустилась глаза. Её тётя взяла её за руку и вывела из кабинета, попрощавшись с директоршой.
— Нет, вы видели это?! Это уже перебор, а?! — Хорхе.
— Она налетела на меня, збила с ног, да, у меня из-за неё телефон упал, между прочем не дешёвый, я ей тут руку подал, решил соблюсти приличие, а она… Чёрт, даже не удосужилась очки снять… Чёрт! Она же.
— Хорхе!
Я посмотрел на неё. Она опустилась голову и шепотом сказала:
— Она не видит, Хорхе.
— Я в этом не сомневаюсь! Только слепая не заметит человека прямо стоячего перед собой, она же.
— Хорхе, ты не понял! Она не видит. Совсем.
Я нахмурился. Она же не сказала только, что эта девушка… она…она… Чёрт!
— Она.
— Да, Хорхе.
— Боже, мой! Я же.
— Неволнуйся. Завтра я хочу что бы ты сходил к ней и вы попробовали провести урок. — она наклонилась и из ящика достала бумажку. — Вот номер телефона её опекунов. Позвони им и спроси какие уроки у неё завтра должны были быть.
— Миссис Шерло, я…
— Хорхе, я верю, что у тебя все получится… Иди.
Я вышел из кабинета и спустился вниз по стенке. Боже, мой, за всю мою жизнь я не испытывал такого чувства стыда за себя. Это же каким, нужно быть кретином, что бы не заметить того, что девушка ничего не видит?! Чёрт.

жду ваших оценок и комментариев к новой главе.

========== Глава 4 ==========

 Pov Мартина

Чувствую себя, как камень. Хах, наверное, вам покажется это сравнение странным. Но, как по мне, оно самое что ни есть правильное. После того, как тот парень накричал на меня, я чувствую себя ужасно. Хочется, закрыться в своей комнате и не высовываться от туда, как улитка из своего домика…
Вечером он звонил и спрашивал, когда можно будет прийти. Так как завтра суббота, то я сказала, тети что он может приходить на столько, на сколько ему будет удобно.
Я не знаю, какие у нас с ним сложатся отношения. Но надеюсь он не будет вести себя, как последняя скотина. Или же быть слишком аккуратным, после того как увидит меня…такой.

Pov Хорхе

Я не думал, что у меня, капитана футбольной команды, когда-нибудь будут трестись руки. Вчера когда я позвонил Миссис Штосель я сказал не больше пяти слов. Я не знал как себя вести. Боже, впервые в жизни мне было стыдно! Стыдно, чёрт возьми, за своё поведение.!
Я стоял перед дверью дома и ждал, когда мне откроют. Дверь открыл мужчина.
— Эм, здравствуйте я по поводу уроков.
— Угу, заходи. — мужчина рукой показал мне куда пройти. Я зашёл в гостиную, с кухни, ну я думаю это была кухня, доносился радостный голос девушки и приятный запах кофе.
Мужчина предложил мне присесть и я послушно сел. Он вышел и я чисто случайно услышал разговор девушки…

— Конечно, ты же знаешь я буду ждать.
-…
— Хм, сегодня у меня будет другой учитель. -…
— Нет.
-…
— Да, это парень.
-…
— Хм, нет. Нет, я не говорила. Но, вчера у нас с ним произошёл инцедент и знаешь. я вообщем-то в этом виновата.
-…
— Я налетела на него и збила с ног. Он был зол.
-…
— Нет, он был вежлив.
-…
— Да, хорошо.
-…
— Обязательно. И я тебя. Все, даю тебе дядю. И. будь осторожен, ладно?! Я буду ждать твоего звонка, пока.
-…
— Угу.

Девушка положила трубку и я услышал шаги, которые были все отчётливее. В комнату зашла женщина с девушкой. Она кивнула мне.
— Тиночка, проводишь?!
Проводишь?! А разве она не…
— Да.
Она пошла к лестнеце и её тётя головой показала следовать за ней. Я взлетел по лестнеце за девушкой и мы вместе зашли в комнату. Это была не её комната. Тут было очень мало вещей и пахло мужским парфюмом. Она остановилась возле стола и сказала:
— Извини, я не могу пригласить тебя в свою комнату. Думаю тебе все равно где мы будем заниматься. Хотя, знаешь, я даже не уверена, что ты хочешь меня учить. Если хочешь, то можешь вылезти через окно и пойти провести время с пользой.
Чёрт! Она серьёзно?!
— Нет, я не.
— Если ты волнуешься по поводу окна, то не волнуйся. Тут сразу возле окна есть дерево, мой брат часто использует его. — она улыбнулась, когда вспомнила про брата. Думаю, тот с кем она говорила был именно он.
— Нет, я не волнуюсь, я просто… Просто. Боже, мой! — я обхватил голову руками и сел на кровать. — Извини. — я смотрел на её спину, а она даже не шевельнулась. — Слышишь?!
— Я не глухая. — грустно сказала она.- Тебе незачем извиняется.
— Нет, есть за что! — я подскочил с кровати и стал за ее спиной. — Извини, меня пожалуйста. Я обидел тебя и признаю это. Чёрт, я даже не думал, что мне может быть на столько стыдно!
— Ничего. Твоя реакция меня не удивила. Я уже привыкла.
Она отошла от меня и подошла к тумбе возле кровати. Она открыла первый ящик и достала от-туда тетрадь.
— Вот. — она протянула её мне и я взял.- Если мы все же решили заниматься, тогда давай приступим.
Я не смог ничего сделать ничего, кроме как кивнуть.
Мы сели на пол возле кровати напротив окна. Я открыл книгу и начал спрашивать её про прошлые затронутые ею темы.
— Смотри, здесь?! — я показываю пальцем на темы уроков. Она молчит. И тут, до меня доходит, что я делаю. — Чёрт!
— Ничего. Если хочешь могу помочь?! — она пальцем тыкает себе в грудь.
— Было бы круто…

 продолжение следует

========== Глава 5 ==========

pov Хорхе

Я чувствовал себя полным идиотом.
Наверное, перед тем, как идти к Мартине, нужно было поискать в интернете, как обходится с такими… как она…
— Ты не волнуйся. Я слепая, но не глухая. — девушка улыбнулась. — Ты можешь читать мне и объяснять доступным способом. Описуй, по возможности, елементы и числа.
— Хорошо.
Я сделал глубокий вдох и начал объяснять ей физику. Чёрт, никогда не думал, что это так. так сложно.объяснить человеку, с ограниченными возможностями, законы физики.
— Вот и все.
— Спасибо.
Она так спокойно со мной общается, будто бы вчера я не обидел её и не оскорбил.
— Я, пойду. — я встал с кровати и пошёл к выходу. Мартина встала и подошла ко мне.
— Да, конечно.
Я повернулся к Мартине.
— Эмм, послушай, вчера наша первая встреча была не самая приятная, может переиграем?!
— Я согласна. — девушка улыбнулась.
— Отлично. — я улыбнулся и протянул руку. — Привет, я Хорхе.
Она протянута руку, правда немного вправо от моей руки. Она улыбалась.
Я взглчнул на ее руку и слегка улыбнувшись, взял её руку и слегка сжал.
— Мартина. Но, так как мы с тобой уже друзья, то можно просто Тина.
— Рад знакомству. Может, помочь тебе, эм, спуститься?!
— Нет, я буду здесь.
— Хорошо. Тогда до завтра?!
— Да.

Уже дома я решил раслабится и взял бутылку пива с холодильника.
Я решил позвонить своему другу.

— Алло, Рудж. Приезжей, отца не будет до конца выходных… Предлагаю устроить вечеринку. Ты как?!
-…
— Отлично, жду.

Наверное, завтра я пожалею о том, что так много выпью сегодня, но, чёрт, мне необходимо выпить. И забыть о том, какой же я, все-таки придурок.

Pov Мартина

Он был очень аккуратен и спокоен, когда объяснял мне материал. Я если честно была удивлена. При первой нашей, так сказать встрече он показался мне грубым и не очень приветливым. Сегодня же он показал себя с другой стороны.
Я, конечно, его не вижу, но с воображением у меня все хорошо. Наверняка, он высокий и красивый. Ха, немного, да?! Мы ещё не настолько много знакомы, что бы я могла спросить: «А как ты выглядишь?!» Да, и вообще я не уверена, захочет ли он со мной дружить. Ведь у него есть множество друзей, которые видят и с которыми у него много общих интересов.
А я?! А, я никто…

Срочно нужна бета пишите в лс продолжение следует…

========== Глава 6 ==========

Pov Хорхе

Я чувствую как по моему животу движется рука.
Я открываю глаза и вижу девушку. Чёрт!
— Доброе утро, дорогой, как спалось?!
Я смотрю на неё и не могу вспомнить, кто она и как сдесь оказалась. Чёрт, да я даже не помню, что было вчера!
— Ты кто такая?!
— Как кто?! — она улыбнулась и провела мальчиком по моей груди. — Я та, кто вчера помогла раслабится и получить удовольствие.
— Да?! — я отшвырнул её руку и сел. — Отлично, а теперь убирайся.
— Что?! Ты серьёзно?! — она встала с кровати и за вернулась в простынь. — Ты меня прогоняешь?!
— Да.
Она забрала свои вещи с пола и направилась в вану. Через минуту она вышла в коротком чёрном платье и в туфлях, каблуки которых превышает норму.!
— Будешь уходить, дверь не забудь закрыть.
Она вышла и сильно хлопнула дверью. Чёрт, как же болит бошка! А, мне сегодня ещё ехать учить… Чёрт! Тина! Я смотрю, на часы и у меня вырывается кучу ругательств.
Я опаздал на час! Хотя говорил что приду!
Мать твою, за ногу!

Pov Мартина

Хорхе уже опаздывает на полтора часа. Я слышу, как говорят по этому поводу мои дядя и тётя. Они не довольны этим. Они говорят, что ему наплевать на меня. Я не думаю, так. Возможно у него неотложное дело и он просто опаздывает. Хотя, меня также не покидает мысль, что он действительно не придёт.
Я вздрагиваю, когда звенит дверной звонок.
— Ну, наконец-то, пришёл. — мой дядя вышел открывать дверь.
Через минуту, я услышала:
— Привет, Тина.
Я улыбнулась.
— Привет, рада что ты пришёл. — я поднялась. — Идём.
Мы поднялись на верх, в мою комнату.
— Очень красивая.
— Да, наверное. Я сама выбирала все.
— А как ты.ты же.
— Слепая. Не бойся этого слова. Оно не заразно.
— Извини.
— Ничего. Ну, вообще-то мой брат, он рассказывал какие это цвета и ассоциировал их с какими-то вещами, которые я знала. Он очень мне помог.
— Твой брат любит тебя. А где он?!
— Он служит. Уже два года.
— Ясно.
Следующие полтора часа прошли отлично. Мы изучали новую тему и у меня, по словам Хорхе, все прекрасно получается. Все было прекрасно, пока Хорхе не нарушил тишину.
— Тин, извини, что опоздал. Я не хотел, просто.
— Я все понимаю, — перебита я его, — у каждого есть личная жизнь. Наверное, тебе нужно было решить какие-то семейные дела или побыть со своей девушкой.
— Хм, у меня нет девушки. Да, и не уверен, что когда-нибудь будет. Я не уверен в себе. В смысле, что смогу оставаться верным одной девушке, понимаешь?!
— Да. Это весьма самокритично. Но, ты молодец, что не заводишь серьёзных отношений зная свои непостоянности…
— Да, наверное, я молодец. — он расмеялся. Спустя, несколько минут, он снова заговорил:
— Я хотел тебе сказать. Завтра у меня тренировка. Я приду позже чем обычно.
— Хорошо. А чем ты занимаешься?!
— Футбол.
— И как давно?! Тебе нравиться?!
— Да, пожалуй, это единственная вещь, за которую я действительно благодарен отцу.
— Почему, ты так говоришь?!
— Не всем, так повезло с родными, как тебя.- усмехается он.
— Наверно. Но, ты знаешь, у меня тоже в семье не все гладко…- прошептала я.

Pov Хорхе

У меня звонит телефон, но я делаю вид, что не слышу его. Это мой отец. Звонит, что бы испортить мне настроение. Ненавижу его.
Нет, ни одного воспоминания, которое мне бы нравилось с участием отца. Все они пропитаны обидой и озлобой. Он тиран и деспот. Не думаю, что хоть один нормальный человек хотел пойти по стопам моего отца…

========== Глава 7 ==========


Pov Хорхе

Я вышел из раздевалки и направился на автостоянку. Сейчас уже вечер и машин не так много.
Я еду, быстро. Наверно, быстрее чем обычно. Я еду к Тине. Ну, в смысле учить её.
Дверь открывает её тетя, она одета и в руках у неё сумка.
— Здравствуйте.
— Оу, привет, Хорхе. Я, как раз собиралась звонить тебе. Мы уходим и я забираю Тину с собой.
За её спиной слышно голос девушки:
— Тётя, кто там?! Хорхе?!
— Да, — отвечает она.
— Пусть он останется. Я не хочу идти туда.
Она смотрит на меня прищурив глаз. Я не задумываясь киваю и улыбаюсь.
— Ладно, — крикнула она Тине. — Хорхе, ты сможешь присмотреть за ней?!
— Да.
— Отлично. Будьте осторожны.
Я зашёл в дом и увидел Тину на кухни.
— Привет.
— Привет, — она широко улыбнулась. — Ты не представляешь, как я тебе рада. Если бы не ты, мне бы пришлось тащится к родственникам и слушать вечно повторяющиеся вопросы в мой адрес.
— Так, я тебя спас?! — усмехаюсь я.
— Выходит так. — говорит она и слегка краснеет.
— Что ж, сегодня у нас литература. Хм, если честно, то я в ней не сильно силён, но я могу почитать тебе.
— О, было бы замечательно.
Она явно была рада, что я буду читать.
— Идём. — я протянул ей руку и помог выйти из-за стола. Она пошла вперёд по лестнице, а я за ней. В комнате мы решили устроится на кровати.
— Ну, что будем читать?!
— Даже, не знаю. Но, возможно роман?!
— Ох, ладно. — вздохнул я.
— Не любишь романы?!
— Нет, наверное. Просто, знаешь, не люблю всех этих розовых соплей.
— Ясно.
Я достал телефон и облокотился на гору подушек за спиной, Тина лягла рядом, скрутмвшись в клубочик.
— Тогда, мы будем читать «Ромео и Джульетта», хорошо?!
— Да.
Я начал читать. Книга была не так уж и плоха, так что проблем не было. Спустя час чтения, я остановился и хотел спросить Тину, что она поняла, а что нет и увидел, что она мирно спит. Я улыбнулся увидев её такой.умиротворённой.
Я достал одеяло, которое лежало скраю кровати и укрыл им Тину. Встал, и хотел уже уйти, как услышал голос:
— Нет, почитай еще. Мне нравится…
Я улыбнулся и лёг обратно. Тина вздохнуоа и я заметил, что теперь лёжал к ней ближе, чем было.
Я читал и читал. Наверно, прошло часа два, но меня это не смущало. Я читал и останавливался, смотря на Тину, потом опять продолжал. Вдруг у неё зазвонил телефон. Я потянулся и взял его.
«Он»
Хм, странно.
Телефон умолк и я положил его обратно. Я отложил свой телефон и развернулся к Тине, приняв такую же позу, что и у неё.

Я почувствовал, как мне щекотит нос, чей-то волос. Я открыл глаза и увидел, что на мне лежит Тина. Её рука перекинута через мой живот, голова на моём плече.
Чёрт. Сколько прошло времени?! Я тянусь за телефоном.
23.44
Чёрт. Её тётя, уже наверное, вернулась.
Я хотел встать, но потом передумал. Тина так хорошо спала, что я решил не беспокоить её. Она так мило надула губки во сне. И ещё она хмурится. У неё идеальное лицо. Если, не считать, маленького шрама возле ушка.
Она прекрасна.
— Мама. — бробормотала она.
Я нахмурился. Миссис Шерло не говорила о её родителях, только о опекунах, тёти и дяди. Интересно, что случилось с её родителями…

Меня трясут за руку. Это не рука женщины. Я открываю глаза и вижу Мистера Штоссель. Поворачивают голову и вижу Тину, она лежит ко мне спиной и все так же спит. Её голова у меня на плече и её тело максимально близко к моему.
Мистер Штоссель указывает на дверь и выходит. Я осторожно вытаскиваю руку из- под Тины и выхожу из комнаты.
— Извините, мы уснули. Я не должен был.
— Ничего. Вы же ничем плохим не занимались, так ведь?! — он строго изогнул бровь.
— Да, конечно, что вы, я бы никогда. — я начал мямлить, как попавшийся на преступлении второклашка.
— Знаю.
— Я пойду?!
— Уже, очень, поздно. Если, хочешь, можешь переночевать в гостиной.
— Было бы замечательно.
Я согласился, ведь был не в состоянии ехать домой.

========== Глава 8 ==========

Pov Хорхе

Я открыл глаза и резко сел в кровати. Передо мной стоял Мистер Штосель, со сложенными руками и выглядит весьма угрожающе.
— Доброе утро. Завтрак на столе. Тина ещё спит. Я ухожу, Клара тоже ещё спит. Она вчера поздно вернулась. Ты можешь позаатракать и идти в школу.
Я был ещё немного ошарашен, поэтому, не смог сказать, что сегодня мне нужно на третий урок и что мне можно было поспать ещё. Я просто кивнул и Мистер Штоссель ушёл.
Я плюхнулся обратно на диван.
Повалявшись минут 20-ть, я встал и пошёл в ванну. Проходя мимо комнаты Тины, я не услышал ничего. Наверное, ещё спит.
Я открываю дверь в ванну и мои глаза вылезают из орбит. Там, Тина.
Она, чёрт бы меня побрал, принимает ванну. Точнее душ, но это не суть важно.
Она меня не видит и не слышит. А, я стою здесь и глазею.
Какой же ты плохой, Бланко!
Чёрт, я должен выйти, но не могу. Она стоит спиной ко мне и что-то напевает.
Я улыбнулся. Она прекрасна.
Здаю спиной назад и врезаюсь в тумбы возле раковины. Все тюбики падают на пол. Тина поворачивает голову ко мне.
— Тётя, это ты?!
Я не знаю, что сказать. Промолчать или же сказать что-то.
— Угу. — промычал я, как можно мягче.
— Хорошо. — она отвернулась и продолжила свои водные процедуры. Я стал собирать упавшие вещи.
Бланко, не смотри на неё. Не смотри.!
— А, Хорхе уже ушёл?!
— Аа.нет.- мягко сказал я.
— Хорошо, хотела его поблагодарить. Он вчера мне читал. Знаешь, мне безумно понравилось. Он мне нравиться.
Я улыбнулся.
— Как думаешь, он захочет прийти к нам в следующую субботу?! Если вы с дядей, конечно, не против. Я очень хочу, что бы он пришёл.
Что?! Зачем?!
— Я познакомлю его с Францем. Он говорил, что приедит. Сказал, что не пропустит такой день и выберится ко мне.
Она включила воду и завернулась в полотенце. Я как мог старался не смотреть на неё.
Я вышел из ванны и просто галопом побежал на кухню завтракать.

Через 15-ть минут спустилась Тина и её тётя.
— Доброе утро, Хорхе. Как спаслось?! Почему ещё не в школе?!
Тина села на стул рядом со мной.
— Хм, доброе утро, Миссис Штоссель. Хорошо, спасибо. Эм, мне на третий урок.
Я старался не смотреть на Тину, но она была так близко и тот факт, что я видел её голой делает со мной ужасные вещи.
— Привет, Хорхе.
— Привет.
Остальную часть завтрака мы молчали.
Поев я встал из-за стола и направился в гостиную. Забрав рюкзак, я вернулся на кухню. Попрощавшись и поблагадарил Миссис Штоссель, подошёл к столу, где сидела Тина.
— Тина, я уже ухожу.
— Хорошо. Хорхе, я хотела спросить… — она зажмурилась и приговорила как скороговорку: — Ты не хочешь прийти к нам в следующую субботу?!
Я прищурился.
— В субботу?! Я не знаю. У меня игра. А что в следующую субботу?! — спросил я прищурившись.
— Ничего, просто… Ничего, особо важного.
— Уверена?!
— Да.
— Тогда ладно.
Я вышел в коридор и стал обуваться. Открывая дверь, я слышу:
— Хорхе, подожди.
Ко мне подходит Тина.
— Эм, я хотела, сказать тебе спасибо.
— За, что?!
— За вчера. — она улыбнулась и подошла ко мне ближе. — Спасибо.
— Всегда пожалуйста.
Я вышел из дома и направился к своей машине.

Когда закончились уроки, я шёл к автостоянке со своими друзьями.
— Эй, Бланко, ты идёшь с нами?! — спросил Рудж.
— Куда?!
— Ты вообще нас слышал?! — усмехнулся Дамьен. — Небось думаешь, сейчас о какой-нибудь тёлке, да?!
— Нет.
На самом деле думал, но не о тётке. А о Мартине. Мне почему-то казалось, что она соврала, когда сказала что в субботу не будет ничего особенного. Не думаю, что её брат стал бы отпрашиваться со служби из-за какого-то пустяка.
— Ладно. Повторяю, специально для тебя. Мы идём в клуб, ты с нами?!
— Не знаю.
— Воу, брат, когда это ты отказывался от предложения пойти в клуб и снять кого-нибудь?! — вскрикнул Рудж.
— Вы же знаете, что я должен учить одного человека.
— Ага, только не знаем какого.- усмехнулся Ди. — Возможно, это ослепительная блондинка или шатенка, с офигительной грудью и.
— Так, все хватит! — резко оборвал я его. — Это девушка и она. она действительно хорошая. Хорошая, слышите?! И у неё, есть проблемы со зрением.
— Чёрт. Я даже не думал о таком. — сказал Дамьен. Он выглядил ошарашеным.
— Ты, вообще очень редко думаешь. — усмехнулся Рудж.
— Да, пошёл ты!

Ищу бету пишите в лс. ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

========== Глава 9 ==========

Pov Мартина 

Не знаю, о чем я думала приглашая Хорхе. Я должна была, предугадать, что у него будут какие-нибудь свои планы.
Звонок в дверь. Голоса. Шаги.
— Привет, Тина.
— Привет. — я улыбнулась. — Я думала, ты сегодня не придешь.
— Извини, что не оправдал твоих надежд. — усмехнулся он. — Ну, что пойдём?!
— Да.

— Тина, можно вопрос?!
Мы уже закончили заниматься и сейчас сидим и пьем чай в моей комнате. Ну, точнее я пью чай, а Хорхе пьёт содовую.
— Конечно. — отвечаю я, не задумываясь.
— У тебя есть друзья?!
Я не ожидала такого вопроса.
— Хм, да.
— Кто?!
— Франц. Он мой лучший друг.
— Это твой брат. А друзья?! Со школы или же просто.
— Нет. — прервала я его. — Я не была слишком общительна.

Pov Хорхе

У неё нет друзей. Это меня, конечно, не сильно удивляет, но все же. Я надеялся, хотя бы на одного лучшего друга, который не отвернулся, не перестал с ней общаться. Но его нет.
— У меня есть идея.
— Какая?!
— Я хочу познакомить тебя со своими друзьями. — гордо сказал я.
— Что?! — она явно была в шоке. — Ты, что?!
— Ты слышала. Я познакомлю тебя со своими друзьями. Ну, если, конечно, ты этого хочешь.
— Я не знаю.А, как ты собираешься знакомить меня с ними?!
— Я возьму тебя с собой на вечеринку или ещё куда.
— Хорхе, ты не можешь. Я не смогу быть на вечеринки. Я не могу.- Тина грустно опустила голову.
Я взял её руку в свои.
— Тина, я обещаю, что если ты согласишься пойти со мной, то я глаз с тебя не спущу. Я обещаю.
— Я.
— Подумай, ладно?! Я не буду на тебя давить.
Я отпустил её ладонь и встал с кровати.
— Я пойду, завтра рано вставать. Пока.
— Хорхе?!
— Да.
— Ты придешь завтра?!
— Завтра у меня тренировка, я задержусь там дольше, чем обычно и наверно, не смогу прийти к тебе.
— Жаль.- грустно сказала она.
— Эй, — я подошёл и сел напротив неё. — Не вешай нос. Я зайду завтра. Просто так. Ладно?!
— Угу.
— Подумай над моим предложением.

Вечером, когда я пришёл домой, то был удивлён. Возле двери стоял мой отец и обнимался с какой-то шлюхой. Именно шлюхой. По другому нельзя назвать её.
Недавно, я видел её в баре с другим, таким же, как и мой отец, старым хреном. Уверен, если бы я предложил ей переспать она бы согласилась не раздумывая.
Я прошёл мимо них, отец даже ничего не сказал. Хм, что ж, это в порядке вещей.
Я прошёл в свою комнату и сразу лег в кровать.
О, чем я думал, когда приглашал Тину потусить со мной и моими друзьями?! Наверно, тут сыграла свою роль жалость. Да, именно она подтолкнула меня к этому поступку.
Боже, Бланко, что ты несешь?! Ты, трус. Тебе, чёрт возьми, не легко признать тот факт, что тебе хотелось, что бы она пошла с тобой. Тебе хотелось сделать ей приятное! Чёрт!

========== Глава 10 ==========

Pov Хорхе

— Эй, брат, ты как?! Ты сегодня, какой-то рассеянный. — спросил Рудж, садясь со мной на скамейку.
— Нормально все, — отрезал я.
— Окей. Больше не лезу. — он поднял руки, как бы здаваясь и побежал назад, на поле.
Мы уже битый час бегаем по полю. В следующую субботу игра и мы должны победить. Другого варианта и быть не может. Победа и ещё раз победа! Только победа.
Но, чёрт! Голова думает не о футболе, она думает о Тине. Что она сейчас делает?! Где она?! Может она слушает музыку или же телевизор?!
Я встал с лавки и кивнул тренеру на раздевалку. Он кивнул, в знак разрешения.
Я подошёл к своему шкафчику и достал телефон. Если я позвоню ей, захочет ли она говорить со мной?!
Так, ты мужик или кто?!
И я звоню.
Гудок. Гудок. Гудок. Гудок. Гудок.
— Алло. Хорхе, здравствуй.
— Здравствуйте, Миссис Штоссель. Эм, я хотел поговорить с Тиной. Она не занята?!
— Нет, подожди минутку.
Спустя секунду в трубке прозвучал мелодичный голос Тины.
— Привет. У тебя разве сейчас не тренировка?!
Я улыбнулся.
— Да, тренировка. Просто решил узнать как у тебя дела.
— Оу, все хорошо. А у тебя?! Как проходит тренировка?!
— Тебе это интересно?! — спросил я. Чесно говоря, я был удивлён её вопросом про тренировку.
— Да, конечно.
— Тренировка, просто отпад. Люблю, когда тренер нас так гоняет. Есть возможность выпустить пар на поле.
— А, когда у тебя не тренировки, как ты выпускаешь пар?!
— Секс.
На той стороне откашлялись и повисла долгая пауза. Я усмехнулся.
— Эй, Тина, ты там, сквозь землю провалилась?!
— Эм, нет. Просто. Просто не ожидала такого ответа.
— Ну, что ж рад был удивить.
Хлопнула дверь в раздевалку и ко мне подошёл Дамьен.
— Хорхе, тебя тренер ищет, быстрее! — сказал он и вышел.
— Эм, Тин, мне уже пора. Был рад с тобой поболтать.
— Да, я тоже.
— Ты думала над моим предложением?!
— Да.
— И?!
— И, я бы хотела пойти с тобой, к твоим друзьям.
— Я рад. — я улыбнулся. — Пока. До завтра.
— Пока. Хорошой тренеровки.
— Спасибо. — прошептал я. На том конце уже положили трубку, а я все принимал телефон к уху.
Что со мной?! Что эта девченка заставляет меня делать?! Хотеть, взять на себя ответственность. Хотеть, заставить её улыбнуться. Хотеть, подарить ей приятное воспоминание. Хотеть, познакомить её со своими друзьями. Хотеть подарить ей новые ощущения. Хотеть.просто хотеть её.

срочно нужна бета

========== Глава 11 ==========

Pov Мартина

Я смелая. Я смелая. Я смелая. Я смелая.
Чёрт.
Я трус.
Я не могу поверить, что согласилась на предложение Хорхе. О, чем, я только думала?! Дура. Тебя же там будут считать белой вороной. Кому ты будешь интересна?!
Я больше, чем уверена, что Хорхе пригласил меня из жалости. У меня нет друзей, вот он и решил меня с кем-то познакомить. Ну, да. Такие как я, не вызывают ничего кроме жалости и отвращения.

Я сидела в гостиной и слушала телевизор. Вдруг звонят в дверь. Я поворачиваю голову в сторону источника звука. Ещё один звонок.
— Иду! — крикнула тётя.
Открылась дверь и я услышала низкий голос Хорхе.
— Здравствуйте. Миссис Штоссель, я не надолго, хотел лишь спросить одну вещь.
— Да, конечно.
— Вы бы могли отпустить со мной Тину?!
— Что?! Куда?! — прикрикнула она.
— Не волнуйтесь. Это не далеко. Кафе возле вашего супермаркета.
— Зачем это?!
— Я хочу познакомить её со своими друзьями. — спокойно ответил парень.
— Я могу тебе доверять?!
— Да.
— Ладно, но только не долго. Если будете задерживаться, звоните.
— Да.
— И, Хорхе.
— Да?!
— Смотри за ней.
— Глаз с неё не сведу. — серьёзно сказал он.

Pov Хорхе

Её руки лежат на коленях, голова повернута в сторону окна. Она не произнесла ни одного слова с того самого момента, как я посадил её в машину.
— Тина, все хорошо?!
— Да, конечно. Просто немного нервничаю.
— С чего бы тебе нервничать?! — я прищурился. Я действительно не понимал с чего бы это. Она интересный собеседник. Уж поверьте, за то время, что я с ней провёл, я это понял.
— Хорхе, я слепая. Я всегда буду выделятся.
— Это не так. Да, ты не такая как все, но это не значит, что ты неинтересна.
— Да, наверно.
Я припарковался на стоянке возле кафе. Вышел из машины и направился в сторону Тиныной двери. Открыл её и подал ей руку. Она приняла и я помог ей выбратся из машины.
— Не волнуйся. Все будет хорошо. — прошептал я.
Мы зашли в кафе и я глазами нашёл своих друзей.
— Вот и они.
Её руки сжались в кулаки.
— Не волнуйся. Мои друзья не кусаются. — усмехнулся я.
Мы подошли к столику, где сидели Рудж со своей девушкой Канди, ну и конечно же Дамьен.
— Привет, ребята!
— Оу, друг, мы уж думали ты не придешь! — выкрикнул Рудж и встал. Мы обменялись рукопожатиями.
— Да, брат, чего так долго?! — спросил Дамьен, после нашего рукопожатия.
— Я не расчетал время.
Ребята посмотрели на Тину и кивнули.
— Хорхе, ты нас представишь?! — спросила Канди.
— Да, конечно. — я взял Тину за руку. — Ребята это Тина. Тина это ребята.
— Я — Рудж. — Рудж взял руку Тины и пожал её. Тина улыбнулась.
— Очень приятно.
— А, это моя девушка — Канделярия.
— Можно просто Канди. Очень приятно. — улыбнувшись сказала Канди.
— Ну, а я — Дамьен. Самый обаятельный и привлекательный из всех здесь присутствующих. — сказал Дамьен и взяв ручку Тины, поцеловал её.
— Очень приятно. — широко улыбнувшись сказала Тина.

как вам глава? Ищу бету 

========== Глава 12 ==========

Pov Автор

Друзья Хорхе и Тина отлично поладили. Конечно, Тина стеснялась, что-либо говорить. Ведь, она понимала, как выглядит. На неё смотрят и видят, а она смотрит не пойми куда и не видит ничего. — Тина, а у тебя нет симпатичной подружки?! — спросил Дамьен.
— Нет.
— Жаль. — печально вдохнул парень.
— Тебе, что своих подруг мало?! — усмехнувшись спросил Рудж.
— Да, мало! Мне нужно разнообразие, брат! Кому интересно «общаться» с одной девушкой?!
— Чёрт, мне интересно. — сказал Рудж и поцеловал Канди.
— Фу, ребята, вы опять?! Идите и обнимайтесь в другое место! — возмутился Дамьен, скорчив гримассу.
— Тебе просто завидно. — сказала Канди.
— Мне?! С чего бы это?!
— С того что… — начал Рудж.
— Дамьен?!
Рудж замолчал и посмотрел на Тину. Хорхе тоже был удивлён. Тина не сильно разговорчива и это первый раз за вечер, когда она сама обратилась к кому-либо.
— Да, Тина.
— Мне кажется ты ещё не встретил ту девушку от, которой тебе снесет крышу. — Тина замолчала, а потом продолжила: — От которой у тебя будут приступы, как ревности, так и возбуждения, так и…
— Оу, подруга, притормози. — перебил Дамьен Тину. — Этого не случится. Ни-ког-да! — по слогам сказал Дамьен.
— Почему ты так в этом уверен?!
— Да, потому, дорогая моя, что я не согласен отказаться от свободы и променять её на постоянные соры и вынос мозга. Ах, да и ещё вот этого: «Дорогой, у меня болит голова. Может в следующий раз.»
— Ты преувеличеваешь, — сказал Рудж.
— Нет, брат, не преувеличиваю. — сказал Дамьен и откинулся на спинку дивана. — А ты, Хорхе?! — спросил парень.
— А, что я?! — спросил парень, опуская голову.
— Ты бы променял свободу на кандалы.?!
Хорхе посмотрел на друга из-под лба. Он не знал, что сказать. Ему нравилась свобода, он ни когда не хотел принадлежать кому-нибудь. Такая перспектива его не радовала.
«Зачем встречаться, женится, если в итоге один изменяет другому и пара расходится, как в море корабли. Зачем?!»
— Да.
— Ты что серьёзно?! — воскликнул Дамьен не веря словам друга.
— Да, серьёзно. Если бы мне встретилась такая девушка, которая смогла бы покорить меня, заставлять моё сердце бится чаще при встрече, заставлять меня хотеть её больше с каждым разом, заставлять делать не обдуманные поступки по отношению к ней, тогда мой ответ — ДА!
— Брат, ты что влюбился?! Ты только что как баба говорил! — испугавшись за друга, спросил Дамьен.
— А по-мойму очень мило! — улыбнувшись сказала Канди.
— Нет, я не влюбился. И не уверен, что такое случится.
— Боже, брат, надеюсь, этого не случится! — воскликнул Дамьен. — С кем мне тогда клеить девочек?!
— А, я думаю, что никто не знает, когда придёт время любви. Возможно сегодня, возможно завтра, через неделю, месяц, год. Никто не выбирает во сколько быть заключенным в узы любви, — сказала Тина.
— Да, ты права. — ответил Хорхе, внимательно смотря на девушку.

Pov Хорхе

— Тина, уже поздно, нам наверное, стоит отвести тебя домой.
Мы уже 20-ть минут сидим одни за столиком. Ребята ушли, а я остался с Тиной, так как она не доела свой десерт.
— Да, конечно, сейчас. — она аккуратно набирает на ложку мороженого и аккуратно может её в рот. Закрывает глаза от удовольствия и из её горла издается стон наслаждения.
Боже, мой, это было горячо!
— Идём.
Я взял её за руку и повёл к автостоянке. Её рука была такая тёплая и нежная. Мне казалось, что её ручка просто тонет в моей огромной ладони.
Возле её дома я остановился и повернулся боком к ней. Она смотрела прямо перед собой, а я на неё.Она терепила пальцами края своей кофты, будто нервничая.
— Хорхе?!
— Мм.
— Ты не хочешь зайти?! — выпалила она.
Я улыбнулся.
— Зачем это?! — усмехнувшись спросил я.
— Я хотела. ну, то есть, я подумала, что… что ты захочешь, возможно. вобщем не хочешь зайти выпить чай?!
Вау! Она действительно нервничала!
— Я не пью чай, — сказал я. С моего лица не сходила улыбка. За ней было приятно наблюдать.
— Оу, я не знала. — сказала она, опустив голову.
— Не волнуйся. — сказал я и решил ей помочь: — У тебя есть кофе?!
— Да, конечно. — улыбнувшись сказала она. — Ты любишь кофе.
— Угу.
Я никак не мог понять, почему именно эта девченка привлекла моё внимание?! Почему это не длиноногая блондинка с большой грудью или же брюнетка с большой задницей.
Почему она?!
Я знаю.
Она настоящая. Она живая. Не важно, что она не видела, она была как глоток свежего воздуха. Мне никогда не хотелось защищать кого-то, кроме матери. Я не смог уберечь её. Теперь моя задача защитить этого маленького, милого человечка. Я смогу.
— Идём?!

Как вам глава? Продолжение следует…

========== Глава 13 ==========

Pov Хорхе

— У меня к тебе есть вопрос.
Тина подняла голову и посмотрела на меня.
— Скажи ты когда-нибудь влюблялась в кого-нибудь?!
— Нет, — нераздумывая ответила она.
— Но ты даже не подумала, — усмехнулся я.
— Ну и что?! — она пожала плечами. — В моём случаи влюбится можно в голос, поступки, прикосновения, запах, доброту, искренность другого человека, но не в его внешнии качества. Знаешь, я думаю, что все люди вначале влюбляются в обложку, а уж потом они распознают, что у человека за душа, какие у него скилеты в шкафу. У нас, у слепых, по другому. Мы не видим человека и поэтому ориентируется на то что чувствуем.
— Да?! И как же ты чувствуешь?! Какой я?! — с интересом спросил я.
— Ты?! — удивленно переспросила она. Тина поставила чашку с чаем на тумбы возле кровати и сложила руки на коленях. — Это трудно. Мы знакомы м тобой всего неделю. И я даже не знаю, что тебе сказать. Если честно, то первое впечатление у меня было, что ты очень грубый, невоспитанный и властный. Но, сейчас ты мне кажешься добрее.
— Почему?!
— Ну, ты извинился. Человек, которому глубоко безразлично, что думает или чувствует другой человек так не сделает. — сказала Тина и взяла обратно свою чашку. — А ещё ты возишься со мной, хотя по сути не должен этого делать. Спасибо тебе, за сегодняшний вечер.
— Без проблем. — кивнул я. — Ты понравилась моим друзьям. Думаю, теперь они захотят, что бы я приводил тебя по чаще. — усмехнулся я.
— Они мне тоже понравились. — улыбнулась она. — А как давно Рудж с Канди?!
— Уже почти три года. Он единственный, из нас троих, кто попробовал серьёзные отношения и не отказался от них.
— Круто. — широко улыбнулась она. — А Дамьен?! У него, я так поняла, нет девушки.
— Точно. И никогда не будет, наверно. Он ветреный.
— Как ты.
Я посмотрел на неё.
Как я?!
Ну, да. Как я.
— Да.
— Опиши мне их.
Я улыбнулся.
— Окей. — я уселся поближе к Тине и взял у нее из рук пустую чашку, поставил её на тумбу. — Ну, у Руджа короткие немного кучерявые волосы.
— Он кудрявый?! — удивленно спросила она.
— Да, есть такое. — усмехнулся я. — Мы с ним знакомы с детсва. Он младше меня, и в детстве я всегда заступался за него. Мы с ним не розлей вода. — улыбнулся я. — уже в средней школе к нам перевелся Дамьен и мы стали дружить в троем. У нас, вроде как банда.
— Это хорошо, что у тебя такие друзья. — сказала она. — А Канди?!
— Она учится с нами в классе. Руджу она всегда нравилась, но признался он ей только три года назад, когда напился. — рассеялся я.
— Что правда?!
— Ага, — я улыбнулся вспоминает тот момент. — Это была чья-то вечеринка в честь дня рождения, Рудж нервничал из-за парня с которым пришла Канди, ну и выпил для разрядки. Потом его понесло. — рассеялся я. — Он начал лезть разбирается к тому парню и заявил, что Канди его девушка и что он за неё любого порвет. Ну, вообще, Руджу тогда вырезали, потом пришли мы с Дамьеном и ответили за друга. Рудж был в отключке больше 40 минут. Канди так переживала, изменялась за своего парня, а Рудж не мог понять что случилось! Потом, спустя неделю я застал их у него дома целующимися.
— Мило. Они действительно любят друг друга.
— Да.
— Расскажешь мне про себя?! — шепотом спросила она.
— Что бы ты хотела узнать?! — тихо спросил я поворачивая голову к ней.
— Расскажи о своей семье, увлечениях.
— Я занимаюсь футболом. Это моя страсть. Моя слабость. Я собираюсь поступать в коледж. В конце года будет большая игра и приедут директора разных колледжей, университетов. Мне нужно их заполучить, мне нужна степендия.
— А разве у тебя нет денег?! Я слышала, что твой отец не беден.
— Это деньги отца и я не хочу иметь с ним никаких дел. Как только закончу школу, его в моей жизни не будет. — безразлично сказал я.
— Это же твой отец. Ему будет приятно помочь тебе в твоих начинаниях. Тем более, если ты хочешь профессионально заниматься футболом.
— Нет, ему не будет приятно! — строго сказал я и закрыл глаза. Нужно взять себя в руки.
— Извини, — виноватой сказала она.
Я открыл глаза и посмотрел на неё. Не стоило так ей отвечать. Она не виновата, что мой отец безразличен ко мне.
— Тебе не зачем извиняется, просто давай не будем о нем говорить. — я взглянул на часы. — И вообще мне уже пора.
Я встал с кровати и пошёл к двери, но остановился в дверях и повенулся к Тине. — Завтра я приду сразу после занятий.
С минуту подумав, я закрыл глаза и сказал:
— Если хочешь, то завтра можем сходить в кафе вечером.
— С ребятами?!
— Не знаю. Скорее всего нет.
— Хорошо. — кивнула она.
— Пока, Тина.

Как вам новая глава? Пишите свое мнение и кстати это мое цисло. 

========== Глава 14 ==========

Pov Автор

— Не хотите сходить в кафе?!
— Нет, извини, брат, я пас. — сказал Дамьен поднимая обе руки вверх. — У меня сегодня свидание со сногшибательной брюнеткой.
— Ты что не можешь на один день оставить своих драгоценных баб и сделать то, что я попросил?! — спросил Хорхе, немного грубее, чем расчитывал.
— Эй, Хорхе, ты чего?! — спросил Рудж, не понимая, почему его друг такой рассерженый. Дамьену, же было все равно на недовольство друга и поэтому спросил:
— Хорхе, вот скажи мне, чего ты от меня хочешь?! Что бы я отменил встречу. Хорошо. Но что дальше?! — Дамьен замолчал, внимательно смотрел на друга, а потом сказал. — Ты боишься идти с Тиной в кафе?! — серьезно спросил он. — Или же у тебя просто давно не было, секса?! — усмехнувшись спросил Дамьен.
Хорхе поднял глаза на друга.
— Дело не в этом, просто я.
— Значит, я прав! — крикнув сказал Дамьен. — Когда в последний раз ты был с девушкой?!
— Не знаю, почему тебе это говорю, но на выходных.
— Оу, целых пять дней назад. Это серьёзно… — печально вдохнул Дамьен.
— Оставь его в покое. — улыбаашись сказал Рудж Дамьену. Дамьен улыбнулся и взяв телефон стал писать сообщения своим возлюбленным. — Я не могу пойти с тобой, Хорхе, мы с Канди уезжаем к её родителям на выходные.
— Я знаю.
— И всё же, зачем нужно было приглашать Тину, если ты её стесняешься?! — серьёзно спросил Рудж.
— Из жалости. — сказал Дамьен, смотря в свой телефон. Его друзья посмотрели на него. — Что?! Я не прав?!
— Нет. — резко ответил Хорхе. — Мне хотелось её пригласить. Она интересная. — промямлил парень и сложив руки на столе, опустил голову.
Рудж и Дамьен переглянулись и улыбнулись друг другу.
— Интересная?! — переспросил Дамьен. — Да, ты прав. — улыбаясь сказал он. — Если честно, то если бы она видела думаю она уже бы сходила по мне с ума. — мечтательность вздохнул Дамьен.
— Я так не думаю. — сказал Хорхе, нахмурившись.
— Бро, думаю, мы все здесь знаем, что я симпатичние и сексапильнее тебя.- вздохнул Дамьен.
— Черт, я больше чем уверен, что Тине ты не интересен! — прикрикнул Хорхе.
Дамьен с Руджем перенлянулись.
— Ладно, если ты так говоришь…- протянул Дамьен.
— Чёрт! — ругнулся Хорхе и запустил ладони в волосы.

Pov Хорхе 

— А где живут родители Канди?! — попивая колу.
— За городом. Её мать домохозяйка, а отец бизнесмен. — ответил я, кладя картошку в рот.
— Ясно.
Заговорив о родителях я вспомнил, о том, что меня интересовало.!
— Тин, — позвал её я, она подняла голову от тарелки. — Я хотел спросить. А почему твои дядя с тетей являются твоими опекунами?!
Она молчала несколько секунд, а потом ответила:
— Моя мама погибла в автокатастрофе.
— Мне жаль.
— Это было давно, я даже не помню, — прищурившись ответила она.
Она не сказала ничего о отце, возможно ей не хочется, но я все же спросил…
— А твой отец?!
— Он отбывает срок.
Ух, вот этого я точно не ожидал.
— Я не знаю, что там и как, брат не разрешает мне с ним видеться м общаться. Но уверена у брата есть на это уважительные причины.
— Я дума.
— Ох, чёрт! Кого я вижу!
Боже, этот голос был как назойливое пищание комара над ухом.
— Бланко, как дела?!
Домингес сел рядом со мной и уставился на Тину.
— Было лучше, пока ты не пришёл.
— Какой ты грубый. — чмокнув сказал он. -Не знаю, как вы можете с ним общаться, он же грубичян. — сказал он Тине. — Я — Диего.
— Эм, я — Мартина. — неуверенно ответила она.
— Марти.
Я скривился.
— Рад, был видеть тебя. Теперь можешь идти. — сказал я.
— Не хотите к нам присоединится?! — спросил он, не обращая внимания на меня. — Вооон там, наша команда. — он показал пальцем на пятерых пацанов и трёх девушек.
Скорее всего он ожидал, что Тина посмотрит туда, но она не двигалась.
Домингес посмотрел на меня, приподняв бровь. «Она что слипая?!» — спросил он своим взглядом. Я зжал кулаки.
— Марти, ты не против если я заберу Хорхе на минуту?!
— Нет, — замотала она головой.
— Я скоро, — сказал я Тине и она мне улыбнулась.
Домингес вывел меня на улицу, к автостоянке, и рассмеялся.
— Бланко, как ты мог до этого опуститься?! Тебе, что уже зрячие не дают и ты решил переключится на слепых?! — усмехнувшись спросил он.
Я зжал кулаки и стал делать глубокие вдохи.
— Заткнись. Ты не знаешь ничего, чёрт побери!
— Ага. — усмезнулся он и посмотрел на Тину, через стекло кафе. — А она ничего. Я бы с ней.
Я схватил его за футболку и прижал к машине стоявшей рядом.
— Ещё одно слово и ты покойник. — прошипел я.
— Боюсь, боюсь, Бланко. Ты меня не тронешь, иначе тебя не допустят к игре и ты это знаешь. — улыбаясь сказал он.
Как, бы я не хотел убить этого урода, я не мог. Он был прав. Меня не допустят к игре и это повлияет на моё будущее. Ведь это не просто игра, это та игра на которой решится моя судьба.
Я отпустил воротник его футболки и он усмехнулся.
— Послушний мальчик.
Он хлопнул меня по плечу и пошёл обратно в кафе, за свой столик. Я закрыл глаза и оперся руками о машину. Эта девченка сведет меня в могилу.

 Извените что так долго не было главы.
Как вам? ПИШИТЕ ВАШЕ МНЕНИЕ МНЕ БУДЕТ ПРИЯТНО ПРОЧИТАТЬ, ВАШИ КОММЕНТАРИИ. 

========== Глава 15 ==========

Pov Хорхе

Я зашёл обратно в кафе и сел за столик, напротив Тины.
— Для друга, ты с ним был слишком груб. — говорит она и я улыбаюсь. Она права. Я его ненавижу. Он учится в другой школе и мы часто встречаемся на поле. Этот урод, знает как меня вывести из себя и это меня беспокоит.
— Да, ты права.
— Кто он?!
— Он мой соперник. Он играет в футбол за другую команду. Он тоже капитан. — усмехнулся я.
Тина улыбнулась и кивнула.
— Если хочешь можем уйти от сюда. — предложил я.
— Куда?!
— А куда ты хочешь?! — улыбаясь спросил я.
— Я не знаю.
— Ладно, — вздохнул я, и полез в карман за бумажником. — у меня есть идея и я думаю она тебе понравится. Только нам нужно будет заехать ко мне домой.
— Зачем?! — нахмурившись спросила она.
— Нужно, кое-что взять.
— Хорошо.

Через пол часа мы уже были у меня дома. Я повёл Тину к себе в комнату и усадил её в кресло возле стола. А сам полез к себе в шкаф.
— У тебя тут пахнет цветами, — улыбнувшись сказала она.
Я повернулся к ней и принюхался. Действительно.
— Эм, это Матильда.
— Матильда?!
— Да. Она приходит и убирает у нас два раза в неделю, ну и готовит иногда. Обычно она это делает, когда нас с отцом нет дома. Милая женщина.
Я повернулся обратно к шкафу и начал рытся в вещах. Достал футболку и быстро переоделся.
Я подошёл к Тине и опустился на корточки перед ней. Взял её руки в свои и легко зжал.
— Тина, скажи, ты когда-нибудь мечтала о чем-то?! — спросил я, легонько поглаживая её запястье большим пальцем. — О каких-нибудь вещах, которые не можешь сделать из-за своего состояния.
— Да.
— Отлично.
Я встал и взял со стола ручку с листиком.
— И так, с чего начнём?! — спросил я. — Можешь диктовать мне что бы ты хотела сделать, я запишу.
— Зачем?!
— Будем исполнять твои мечты. — улыбнулся я. — Только пообещай мне что у тебя не было идеи спрыгнуть с парашута. — предупредил её я. — Я боюсь высоты. — прошептал я.
— Ты серьезно?! — расмеялась она.
— Да. — кивнул я. — И это ужасно, никому не говори.
— Хорошо, — улыбнулась она.
— Ну, так, чего бы тебе хотелось?!
— Ну, я бы хотела научится кататься на роликах или коньках.
— Ох, это проще простого. Я научу тебя.
— Правда?! — прищурившись спросила она.
— Конечно. — улыбнувшись ответил я.
— Отлично, тогда я бы ещё хотела сходить в кино, на любой фильм.
— Будет сделано.
— А ещё я хочу побывать на твоей игре.
— Без проблем, — улыбнулся я, записывая.
— Я хочу сходить на вечеринку и напиться там.
— Уверена?! Ты ведь раньше не пила, правда?!
— Да, но я хочу.
— Ладно. — сказал я и записал желание.
— Ох, может я поцелую незнакомца и он.
— Стоп! — перебил её я. — Что?! Кого поцелуешь?! Где?! — спросил я немного громче, чем расчитывал.
— Ну, на вечеринке.
— Пьяная?!
— Нет. Или да?!
— Хм, мне это не нравится. — честно говорю я.
— Хорхе, пожалуйста. Ты ведь будешь со мной?!
Я смотрю на неё и у меня нет сил отказать ей.
— Да.

 Как вам новая глава? Пишите ваше мнение я люблю читать вашы отзовы.


========== Глава 16 ==========

Pov Хорхе

— Да.
Я встаю и подхожу к кровати.
— Это все или будут ещё пожелания?! — спросил я, доставая с под кровати свою тренировочную сумку.
— Да. Думаю, да. — неуверено сказала она.
Я достал с сумки бейсболу с логотипом моей команды и повернулся к Тине.
— Чего так неуверенно?! — прищурившись спросил я. — Неужели, ты придумала что-то противозаконное или же противоморальное?! — усмехнувшись спрашиваю я.
— Нет, что ты! — испугавшись выкрикнула она. — И в мыслях не было, просто. просто я. я не знаю как. как это делать…
— Делать что?! — нахмурившись спросил я. Я подошёл к ней и присел на корточки напротив неё.
— Целоваться. — прошептала она.
Я улыбнулся.
— Да?! И что же мы будем с этим делать?!
— Ну, я подумала возможно ты меня про инструктирует, что нужно, а что не нужно делать при поцелуе с парнем.
От мысли что она будет целовать какого-то парня на вечеринке, меня перевернуло. Ни-за-что! Она слишком хороша, для всех этих уродов, у которых только одно на уме. Я тоже не ангел.
— Хорхе?!
— Я не знаю, Тин.
— Пожалуйста. — состроив грустеное лицо попросила она.
— Я.- я уже хотел ей отказать, но подумал, что научить Тину целоваться только, если она будет это делать практически, а не теоритически. — Хорошо.
Она улыбнулась и кивнула.
— Ты должна положить свои руки мне на шею, — сказал я и она неуверенно подняла руки, я помог ей. — Теперь я. — я аккуратно положил руки ей на талию. — Ты не волнуйся, ладно?!
— Хорхе, ты соб.
Я закрыл ей рот поцелуем.
Да, Тина, я собираюсь. И ты меня не остановишь.
Она замерла. Я провожу языком по её закрытым губам, она так напряжена.
— Расслабься, я не зделаю ничего плохого, — прошептал я ей в губы.
Она слегка приоткрыла рот и я протолкнул в него язык. Она положила ладонь мне на затылок, я прижал её ближе к себе.
Кажется я мог бы целовать её вечность. Она такая невинная и это чертовски соблазняет. Я прекращаю поцелуй и смотрю на неё. Глаза закрыты, губы распухли, щеки пылают. Её глаза слегка приоткрываются и она смотрит на меня, кажется целую вечность, прежде чем заговорить.
— Ты носишь только чёрные и белые футболки.
Я смотрю на неё прищурив глаза. Не понимаю, как она может знать это.
— Откуда ты знаешь?!
— Я уже давно хотела спросить, просто не решалась.
— Я не понимаю.
— Я вижу размытое пятно, очень размытое пятно, тебя. Чаще всего ты в чёрной, но сейчас ты в белой.
— Да, это так. — улыбнулся я.
Она тоже улыбается и проводит рукой от моего затылка к груди и оставляет руку там. Другой рукой она перебирает волосы у меня на затылке. Я слегка наклоняюсь и провожу носом от её виска к скуле.
— Хорхе, можно мне. — начинает она, но я заставляю её замолчать, лёгким поцелуем в уголок губ. Она сжимает руку на моей груди. Я провожу рукой по её спине и целую в губи. Она сжимает руку на моей груди сильнее и её короткие ноготки впиваются мне в кожу. Я отстраняюсь и опускаю руку обратно на талию.
— Извини, — говорит она разжимая руку на моей груди.
— Ты молодец, как для первого раза, вполне неплохо.
Лжец! Это было восхитительно.
— Спасибо.
— Отлично, давай отвезем тебя обратно домой.
Я встаю, аккуратно убрав её руки с моих плеч, и иду к кровати.
— Эм, если хочешь у меня завтра тренировка, так что можешь прийти. Если хочешь конечно.
— Да, я хочу.
— Угу, тогда вот, — я протягиваю ей бейсболку. Она берет её слегка прищурив глаза. — Это бейсболка с нашим логотипом. Одень её на игру.
— Хорошо, — улыбаясь отвечает она.
— Я заеду завтра за тобой, перед тренировкой. Оденься по теплее, говорят завтра будет прохладно.
Она кивнула и собравшись, я отвез её домой. Не знаю, что будет дальше, но могу точно сказать, что теперь все будет по другому.

***

Pov Автор

Хорхе весь день думал о том, зачем он позвал Тину на тренировку. Он раньше никого не приглашал посмотреть, как он тренируется.
Она захотела прийти на игру. Нет, Хорхе был не против, но она не видет и она… Вообщем, Хорхе не хочется всю игру подглядывать на её место, проверяя там ли она. У него игра, ему нужно побеждать.
— Хорхе, ты сейчас куда?! — нахмурившись спросил Рудж, когда увидел, что его друг уходит в сторону автостоянки.
— Мне нужно заехать за Тиной. — ответил парень и пошёл дальше.
Рудж улыбнулся уходящему другу. Он еще никогда так не общался с женщиной. Просто общался, без интима. Ему нравится Тина, хоть он и сам этого до конца не понимает, но он уже роет себе яму. Яму, под названием — любовь.

Хорхе заехал за Тиной, она ждала его на крыльце, в свитере и темно-синих джинсах. В руках у неё сумка через плечо и куртка. Хорхе улыбнулся. Вчера он ей сказал, что будет холодно и что она должна одется потеплее, она оделась.
— Привет, Тина. — крикнул ей парень, выходя из машины. — Как дела?! — спросил он, подходя совсем близко.
— Привет, все нормально, только немного волнуюсь. — сказала Тина и протянула руку. Хорхе взял её и помог спуститься с крыльца, направились к машине.
— С чего бы это тебе волноваться?!
— Ну, там будет столько людей, тем более мужчин. Я не хочу тебя стеснять.
— Ты серьёзно?! — нахмурившись спросил парень и остановился возле дверей машины, со стороны пассажира. — Ты не будешь меня стеснять. — уверенно сказал парень. — Ты всем там понравишься! А то что там, одни пацаны, так это ничего. Они классные ребята. После встречи с тобой, мне ещё придётся отгонять их.
Тина покраснела и улыбнулась.
— Тебе не предеться. — прошептала она.
— Не будь так уверенна. — ответил Хорхе, открывая дверь машины и помогая Тине туда забраться. — Тина?! — девушка повернула голову в сторону Хорхе. — Если, вдруг тебя кто-то будет обижать или ещё что-то, ты должна будешь мне сказать, поняла?! — серьёзно спросил он.
— Да.

Pov Хорхе

— Эй, ребята! — крикнул я, заходя в раздевалку. Я знал, что пацаны ещё не начали переодеватся, поэтому и повёл туда Тину. Она хоть и не видеть, но мне не нравится перспектива того, что вокруг неё будут расхпживать полуголые мужики.
— Ох, какая крошка. — вполголоса сказал, кто-то из парней. Мне не понравилось, то чно он сказал, но не согласится я не мог. Она восхиттительная.
— Тина! — крикнул Дамьен. — Привет, рад тебя видеть! — он подошёл и заключил её в объятия. На моё удивление она тоже обнчла его и широко улыбнулась.
— Привет, Дамьен.
Он отпустил её и обняв за плечи повернул к остальным ребятам.
— Эй, пацаны, это Мартина, — сказал он, прижимая к себе Тину.
— Просто Тина. — смущенно улыбнулась она.
Все взгляды ребят просканировали её. Я их не веню, на их месте я бы тоже пялился на эту девченку. Хотя я и так пялюсь. Но это не суть важно. Важно, то что эти озабоченные придурки, то есть мои друзья, хотят её.
— Привет, Тина. Рад познакомится. — прокричали несколько ребят.
Из дальнего конца раздевалки вышел Рудж.
— Оу, Тина, привет, — Рудж слегка её обнял, хотя это далось ему тяжело, так как её все ещё обнимал за плечи Дамьен.
— Привет.- улыбнулась она ему.
— Эй, ребят, Тина наша подруга, будьте с ней приветливы. И ещё, она будет у нас на тренировке. Никто ничего не имеет против?! — спросил я, хотя и знал, что никто ничего не имеет против.
— Нет, конечно, капитан.
— Вот и отлично. — сказал я. — Идём, Тин. — я взял её за руку и повёл к своему шкафчику. Там возле него усадил её на лавку и сел рядом. — Если хочешь можешь оставить сумку здесь. — предложил ей я.
— Нет. Тётя просила, что бы телефон всегда был при мне, да и мне должны позвонить.
— Хорошо, — кивнул я, хотя меня разперало любопытство, спросить кто ей должен был позвонить. — У меня тут есть вода, если не хочешь, то могу добыть тебе чай.
— Было бы здорово. — улыбнулась она.
— Отлично, тогда я переоденусь и пойдём за чаем.
Она слегка покраснела и кивнула. Я встал и открыл свой шкафчик, Тина отвернулась на лавке в другую сторону и я не мог не улыбнутся.
— Дамьен! — крикнул я.
— Чего?! — крикнул он с обратной стороны.
— Ты все?!
Дамьен появился на моей стороне раздевалки и подсел к Тине. Я взял вещи с шкафчика и закрыл его.
— Ну, что, красотка, как тебе наш Хорхе, не надоел ещё?! — смеясь спросил он.
— Нет, он мне нравится. — краснея, сказала она.
Дамьен посмотрел на меня и я сразу же отвел взгляд. Он заулыбался, как Чеширский кот, и сказал:
— Да, думаю, ты ему тоже нравишься.
— Думаю, я его слегка нагружаю.
Я нахмурился. Какого, черта?! Откуда у нее такие мысли?!
— Он проводит столько времени со мной, что мне кажется, что ему очень скоро надоест иметь со мной дело.
— Я так не думаю. — серьёзно сказал он.
Не думаю, что Тина стала бы это говорить, зная что я стою возле неё. Скорее всего она решила, что я отошёл или ещё что. Но это направление её мыслей мне не нравится.

 Я первый раз написала длиную главу как вам? СО, старым Новым Годом. Поздравляю всех своих читатилей. 

========== Глава 17 ==========

Pov Хорхе

Мы бежим уже шестой круг, кровь бежит по венам быстрее с каждым моим шагом. Дыхание сбивается, тело разогревается. Люблю спорт.
— Давайте, парни, ещё один круг! — кричит нам тренер.
Он уже два раза просматривал на Тину и я уже жду, когда он спросит о ней.
— Ребят, а кто эта девушка?! — прокричал тренер, оправдывая мои надежды.
— Это подружка Бланко, тренер, — прокричал парень с конца.
— Бланко, подойди ко мне. — попросил тренер и я подбежал к нему.
— Что это за девушка?! Она мне кого-то напоминает, вот только кого. — вслух рассуждает он.
— Это Мартина. Она моя подруга, — я вздохнул: — а ещё я ей помогают с учебой, по распоряжению Миссис Шерлон.
— Шроссель?! Мартина Штоссель?! — воскликнул тренер.
— Да, она. — согласно кивнул я.
— Я тренеровал её брата. Славный парень, не знал что его сестра здесь. Насколько мне известно, её брат сейчас служит, а она. — тренер печально опустил голову. — Ну, ты понимаешь.
— Да, понимаю.
Тренер ещё раз посмотрел на неё и подтолкнул меня в сторону требун, к ней.
— Иди, парень. Девушке без тебя там совсем скучно.
Я не понимающе посмотрел на него. Он пихнул меня в плечо и криво улыбнулся.
— Иди, позови её сюда, если хочешь.
Я улыбнулся и побежал к Тине. Она сидела сложив руки на коленях. В одном ухе был наушники, поэтому моё приближение она услышала.
— Хорхе, это ты?! — спросила она, протягивая руку в мою сторону.
— Да, это я. — я взял её руку и положил к себе на колено. — Не хочешь пройтись по полю?!
— Что?! — удивленно спросила она. — Разве у тебя не тренировка?!
— Тренировка. Просто тренеру показалось, что ты слегка грустишь тут, вот он и предложил. — я провёл по её запястью пальцем. — Если не хочешь, то ничего, я мо.
— Нет, я не против. — улыбеувшись сказала она.
— Отлично.
Я встал и все также держа её за руку, повёл к тренеру.
— Тренер, это Мартина. Тина, это тренер.
— Очень приятно, дорогая. — улыбаясь сказал тренер.
— И мне, — Тина улыбнулась и высвободив свою руку из моей протянула тренеру. Тренер с улыбкой принял её и пожал. После отпустил и я моментально схватил Тину за руку и подтянул к себе поближе.
— Ты ведь сестра Франа, так?! — прищурившись спросил он.
Тина улыбнулась и сказала:
— Да.
— Ох, как он?! Слышал он служит.
— Да, уже два года.
— Дааа, — протянул тренер, — сколько его помню, всегда хотел служить и быть полезным для родины. Он не приезжает домой?!
— Приезжает. Он ездик домой два раза в год, на пару дней. Кстати, в следующую субботу он приезжает. — улыбнувшись сказала она.
— Здорово! Скажи ему пусть заходит. Посмотрит на нашу игру в субботу, да и с пацанами его познакомлю. Кстати, как тебе они, познакомилась уже?!
— Да, они очень милые, — улыбнувшись сказала она.
— Я рад, что они вели себе хорошо. — улыбнулся он в ответ и повернулся к ребятам. — Ану, быстро за мячом и поехали! — крикнул он.
— Тренер, я должен идти.?! — тихо спросил я. Он посмотрел на меня, потом на Тину, потом на наши руки и махнув рукоцй, отвернулся от нас. Я улыбнулся.
— Спасибо, Тренер, — крикнул я ему уходя.
— Иди, уже, пока я не передумал!
Мы зашли в раздевалку и я сразу же проверил нет ли здесь кого. Проверив это, я усадил Тину на скамейку, открыл шкаф.
— Почему он тебя отпустил?! Из-за меня?!
— Да.
— Это плохо, у тебя в субботу игра. Тебе нужно тренероватся. — сказала нахмурившись она. Я посмотрел на неё, и сел рядом, на корточках.
— Нет, это не плохо. Я отлично играю, поверь мне. — сказал я и взяв её руку, слегка сжал.
— Я верю, — сказала она, в ответ сжимая мою руку.
Я взглянул на наши руки. Никого я раньше не держал за руку. Даже мать в детстве, за это и часто пугала она меня.
— Знаешь, я раньше никого за руки не держал. — усмехнувшись сказал я.
— Правда?! — спросила она и начала потихоньку высвобождать свою руку.
— Правда. — ответил я, охватывая её руки своими. — Я не против, слышишь?! — она кивает. — Мне это даже нравится. — улыбнувшись заметил я.
Она улыбнулась в ответ.
— Я сейчас сходу в душ и пойдём погуляем, ладно?!
— Да.
Я взял со шкафа полотенце, а в шкаф положил полную футболку с кросовкпми и штанами.
— Ты только никуда не уходи, ладно?! Будь сдесь.
Она кивнула.
Уже буквально через десять минут, моего пребывания в душе, я услышал голос Тины.
— Привет.
-.....
— Конечно, жду.
-.....
— Эм, нет, я не могу.
-.....
— Я не дома. Позвони ей сам, если это так важно.
-.....
— Это не так. Он не такой.
-.....
— Я знаю.
— Не равняй всех по своим идиотам дружкам. Он добрый и ничего плохого мне не сделает. Он познакомил меня со своими друзьями и они тоже очень хорошие.
-.....
— Не волнуйся.
-.....
— Нет, ты же знаешь, я туда не хожу. У них для меня ничего нового нет.
-.....
— Прости, но я туда не пойду. Если хочешь, можешь сходить сам, думаю тебя там встретят очень хорошо.
-.....
— Боже, как будто я не знаю. Та медсестра по тебе сохнет. Она постоянному меня про тебя спрашивает.
-…
— Хорошо.
-.....
— Я буду, честное слово.
-.....
— И я тебя. Пока.

Включая воду, я уже точно понимал. Этот разговор был частично о бо мне. И Тина меня защищала. Это приятно…
Но как бы это не было приятно, она не хочет куда-то идти и мне ужасно интересно куда.
Я обмотал бедра полотенцем и пошёл к ней, наверно ближе, чем нужно было, потому что как только я сказал: « Эй, я все», она встала и оказалась максимально близко ко мне.

========== Глава 18 ==========

Pov Хорхе

Она слегка пошатывается и я ложу руки ей на талию, что бы удержать на месте. Она тоже ложит свои руки мне на плечи, голые плечи.
— Хорхе, я…
— Ш-ш-ш.
Я нежно притянул её к себе и не дав ей не секунды подумать, накрыл её губы своими. Она застыла в моих объятиях всего на мгновение. Её губы повиновались и она ответила на поцелуй. Я слегка прикусил её нижнюю губу, а затем осыпал лёгкими поцелуями верхнюю. Когда она издала лёгкий стон, я воспользовавшись моментом скользнул языком в ее рот. Я медленно исследовал её тело руками, так же как и сейчас мой язык исследует её губы… Её руки скользнули вверх к моим волосам. Она продалась сильнее и потянула за мои волосы. Я издал гортанный стон и она повторила процедуру… Я слегка сдал её талию в руках и переместил руки чуть ниже. Я перешёл от её сладких нежных губ к шее. От неё пахло кофе и апельсинов. Божественно…
— Хорхе, подожди… — тяжело прошептала она.
Я опустил голову ей на плечо. Нужно привести мысли в порядок.
— Ты меня поцеловал. — констатировала она.
— Да. — прошептал я и поцеловал её в шею. — И это было прекрасно.
— Хм.да.это было.прекрасно.- медленно приговорила она.
— Я схожу с ума.- сказал я снова целая её шею. — Меня это беспокоит. Ещё не одна девченка не сводила меня так, с ума.
— Это плохо?!
— Нет. — я поднял голову и посмотрел на неё. — Это прекрасно.
Я отпустил её и её руки плавно сползли по моим плечам, груди к животу. Она провела кончиками пальцев по нему и у меня пошли мурашки.
— Я оденусь и мы пойдём, ладно?!
— Да, конечно…

Я отвез Тину на каток. Сейчас уже середина осень и наш каток открыли.
— Тин, какой у тебя размер ноги?! — спросил я, так как уже подходила наша очередь.
— Тридцать семь, — сказала она с широченной улыбкой.
Я кивнул. Когда я сказал ей, куда мы едим, она улыбнулась и эта улыбка не сходила с её лица всю дорогу и все наше перебывание здесь. Я даже начинал думать, а не спросить ли у неё, не болят ли у неё щеки.
Подошла наша очередь, я посадил Тину на лавку, а сам пошёл сдавать её и свою обувь.
За стойкой находилась девушка, она приветливо улыбалась, но все же много болтала. Вернувшись обратно к Тине, я помог ей обуться, а потом уже сам обулся. И что самое интересное, в своей паре я нашёл номер телефона, со словами «Перезвони мне» Я взглянул на девушку, за стойкой, она улыбнулась мне и подмигнула. Чёрт.
— Ээ, Тин, пойдем… — я встал взял её за руку и мы пошли кататься.
В первые три минуты у Тины разьезжались ноги, потом она все-таки собрала их вместе. Все это время я держал её за руку и старался подстраховать. Пытаясь проехать, хотя бы метр, она чуть не упала, но я успел её поймать. Она так смеялась. Я ещё не видел, что бы она так открыто, звонко и заразительно смеялась. Конечно, после трёх почти падений, мы проехали один круг.
— Ну, что, как тебе?! — спросил я, когда мы подьехали к бортику.
— Мне очень понравилось, правда. — она улыбнулась и вдруг опять у неё разъехались ноги и она начала падать. Я схватил её за талию и быстро протянул к себе. — Спасибо, Хорхе. — она обряда меня за шею и приподнявшись поцеловала в нос.
— Всегда пожалуйста. — улыбнувшись сказал я.
Это было трудно… Трудно устоять перед… перед ней. Её губами, запахом.
И я не устоял. Я наклонился к ней и пропал к её губам. Похоже она ничего не имела против, ведь придала меня к себе и ответила на поцелуй. Это был обычный поцелуй без языка. Я просто поцеловал её. Оторвавшись от неё, я заправил ей за уши её волосы и сказал:
— Идем домой?!
Она кивнула.

Уже дома мы сидя у неё на кровати обсуждали следующую неделю, точнее наши занятия. Мне нравится проводить с ней время. У меня задача помочь ей исполнить свои мечты и я помогу. Я обещал.

Pov Автор

Находясь дома, каждый из них думал о своём. Хорхе думал о том, что его тяга к этой девченке была ненормальна. Он не должен терять голову из-за неё. У него есть четкий план действий. А эта, милая девченка рушила их. Она заставляла его чувствовать то, что он никогда не испытывал. Она заставляла его испытывать ревность, страх, преданность, заботу и. любовь.
Тина думала о том, что же этот парень нашёл в ней. Она самая обычная, разве что ничего не видит. Он поцеловал ее и не объяснил своих действий. Должно ли её это волновать?! Должно. Но не волнует. Она ему доверяет. И она знает, что это влечение принесёт много чего…

Как вам глава? Написала как смогла не судите строго.

========== Глава 19 ==========

 Pov Автор

Следующеи три дня прошли однообразно. В воскресенье Тина и Хорхе занимались. В понедельник ходили в кафе с Руджем и Канди, потом занимались. Ну, а во вторник они вообще не виделись, так как Хорхе целый день был занят. Тине очень хотелось его увидеть, но это было невозможно… В те дни когда они были вместе, они не не вспоминали о поцелуе, не говорили об этом. Они вели себя, как обычно. Разве что ихнии мысли были заняты друг другом.

  Pov Хорхе

Вчера я не видел, не слышал, не чувствовал Тину. Она была дома, а я на тренировке. Тренер гонял нас добрых три часа. Придя домой я моментально заснул. Но проснулся, из-за звуков которые до носились из комнаты отца. Раньше, когда я был маленьким, он всегда говорил мне, если я спрашивал, что это за звуки: «Включи музыку и спи.»
Я рос и понял, что же за звуки это были. Я испытывал отвращение к своему отцу. Он всю мою жизнь унижал мою мать. Он довел её. Он.
Сейчас я у Дамьена. Пришёл к нему ночью. Я не удевился, когда я придя к нему услышал, как он подходя к двери матерился и проклинал. Дамьен, так же как и я устал, а я его разбудил. Вообщем ночка могла быть и лучше или же хуже.
В дверь позвонили и мне пришлось встать. Я не стал подходить, мало ли, так что решил звать этого самовлюбленного кретина.
— Дамьеен! — крикнул я ему из гостиной. — Дамьеен, к тебе пришли!
Он не вышел, я ругнулся и уже направлялся к двери, как он сломя голову сбежал по лестнице.
— Стой! — крикнул он подбегая ко мне. — Я сам.
Я прищурился не понимая в чем дело.
— Может оденешься?! — спросил я, глядя на его голую грудь и низко сидевшие шорты.
— Зачем?! — с усмешкой спросил он.
Я закатил глаза и направился к дивану. Сел и стал клацать каналы. Дамьен открыл дверь и послышались голоса Канди, Руджа и… и Тины. Что она тут делает?!!!
Я повернулся и увидел своего друга в обнимку со своей девушкой и Дамьена державшего за руку Тину. Он вел её по коридору. Он улыбался, как Чеширский кот. Придурок.!
— Привет, Хорхе, — сказала Канди падая рядом со мной, Рудж устроился рядом с ней. — Как ты?! Ничего не болит?!
— Эмм, нет.
Я так и не взглянул на неё или же на Руджа. Я смотрел на Дамьена, который повёл Тину на кухню.
— Что она здесь делает?! — спросил я.
— Ну, я пригласила её сходить по магазинам. Я в школу не иду. У вас на третий урок, а Рудж все равно хотел зайти, вот я и взяла её с собой.
Чёрт! Чёрт! Дамьен знал, что она тоже будет здесь…!
— А тебе разве Дамьен ничего не говорил?!
— Видемо нет, раз он в таком шоке, — ответил Рудж.
Чёрт! Я встал и направился на кухню. И увидел там, что Тина, все ещё держа за руку Дамьена, что шептала ему на ухо. Он улыбнулся и кивнул.
Все! Пора разрушать ихнюю идилию.
— Привет, Тина. — сказал я, заходя на кухню и пристально смотря на их руки.
Дамьен усмехнулся и отпуская её руку, обнял её за плечи.
— Тина решила зайти, правда она молодец?!
— Привет, Хорхе. Не знала, что ты тоже здесь. — тихо сказала она.
— Ну, мы пойдём, мне нужно проводить Тину. — сказал, этот придурок, проходя мимо меня к лестнице.
— Куда?! — нахмурившись спросил я.
— Дамьен проводит меня в ванную. — пояснила Тина.
Я облегчённо вздохнул и подойдя к ним, сказал:
— Дамьен, давай я её отведу. Все равно мне тоже нужно наверх.
Дамьен прищурился и улыбнулся.
— Ладно. Тина, ты как?! — спросил он, опуская руку с её плеч.
— Я не против. — ответила она.
— Вот и отлично. — сказал он и вышел, на последок подмигнув мне.
Я снова таки закатил глаза и взял Тину за руку.
— Может тябя отнести?!
— Нет. Достаточно, того, что ты будешь держать меня за руку.
Я кивнул, так как не хотел спорить. Мы поднялись по лестнеце и я повёл её в ванную.
— Тебе что-нибудь нужно?! — спросил я, проходя вместе с ней в ванну.
— Да. Тоесть нет. Вообще-то, мне нужно было в ванную, для того, что бы привести волосы в порядок. Канди сказала, что у Дамьена есть все, что мне может понадобится.
— Ладно.
Я открыл шкафчик и спросил:
— Так, что тебе именно нужно?!
— Эм, расчёска.
— И только?! — усмехнулся я.
— Да. — улыбнулась она.
Я дал ей её и сев на крышку унитаза, наблюдал за ней. Она распустила свой высокий хвост и начала расчесывать непослушние волосы. Она завязала волосы в небрежный пучок, который был чертовски хорош.
Тина повернулась ко мне.
— Ну, как?! Нормально?!
Я встал и подошёл к ней. Она зделала шаг назад и уперлась в раковину. Я протянул руку и заправел ей за ухо выбившуюся прядь.
— Да, он хорош…

pov Хорхе

Она стояла так близко, что казалось я мог услышать биение её сердца. Она тяжело дышала. Не знаю от меня ли это. Но я на это надеюсь.
— Тина, ты хотела бы прийти ко мне на игру?! — небрежно спросил я. Моя рука опустилась на её талию, а вторая удобно устроилась на шее.
— В субботу?! — с придыханием спросила она.
— Да. В субботу. — прошептал я, наклоняясь к её уху. — Ты знаешь, ты чертовски вкусно пахнишь. — я показательно вдохнул её запах и издал протяжный стон, на который и сам не расчитывал. — Чёрт, так бы и съел тебя.
Она показательно вдохнула воздух, отчего я точно был уверен. Я сводил её с ума. Я!
— Мне очень понравилось тебя целовать. — я пришёлся губами по её шее. — У тебя такая мягкая кожа.
— Хорхе, я хотела тебе сказать, что это…
— Нет, подожди. — сказал я приложив большой палец к её губе. — Сначала я поцелую тебя, а потом ты скажешь, то что собиралась…
Я наклонился к ней и прижался своими губами к её. Она простонала и я прижал её ближе к себе. Её руки обвили мою шею и запутались в волосах. Она уже лучше участвовала в процессе поцелуя. И это чувствовалось.
Через несколько минут или часов, я всё-таки оторвался от неё. Её руки все еще на моей шее, мои руки на её талии. Она тяжело дышала, так же, как и я.
— Не думаю, что это правильно. — прошептала она. Я взглянул на неё, нахмурив брови. Будто почувствовав мой немой вопрос, она продолжила: — Наши поцелуи. Это не правильно. — прошептала она и провела своими пальцами по моему затылку. — Я хочу сказать, что ты подарил мне мой первый поцелуй. И это было восхитительно. — улыбнулась она, слегка краснея. — Но, все же это не правильно. Я никогда не была любительницей таких отношений, хотя я и не пробовала. Но, все же это не правильно, когда люди просто целуются, обнимаются или же.спят вместе, — понизив голос сказала она. — Это не правильно. Прости.
Мне не хотелось говорить ей, что она не права и что это не просто поцелуи. Мне хотелось, что бы она держалась от меня подальше, ведь, чем ближе она ко мне, чем сильнее она проникает мне под кожу, тем тяжелее будет её забыть.
— Ты права. Такого больше не повторится.
Я отпустил её и она тоже убрала свои руки. Забрав расческу, я спрятал её туда, от куда взял. Выходя из ванны и спускаясь по лестнице, я все же спросил Тину:
— Ты придешь на игру?!
— Да, — прошептала она и это было последние, что она сказала мне за все пребывание в доме Дамьена.



Не заметно для Тины наступила пятница. Сегодня должен приехать Фран. И ещё сегодня у неё занятие с Хорхе.
Честно говоря, она хотела позвонить ему и сказать, что бы не приходил так, как всячески его избегала. После тех слов, что она сказала ему, в доме Дамьена, они не разговаривали.
Поначалу, Тина думала, что возможно обидела его чем-то, но услышав его шутки и смех, поняла, что он нисколько не обижен и не растроен.

Pov Тина

Сейчас четыре часа, через пару минут придёт Хорхе. Я не видела со среды. И я скучала.
Да. Именно. Скучала.
Звонок в дверь. И ещё один. Через минуту послышались шаги на лестнице. Кто-то постучал в дверь и я глубоко вдохнув, сказала:
— Входите.
Дверь открылась и кто-то очень тихо зашёл и сел на кровать.
— Привет, — прошептал Хорхе.
— Привет, — улыбнулась я. — Как у тебя дела?!
— Нормально.
Я не видела его, но голос мне его не нравился.
— Что-то случилось?! — тихо спросила я.
— Мне нужно поговорить с тобой…

Pov Хорхе 

— Да, конечно.
— Я думал, над твоими словами, по поводу того, что нельзя целоваться, обниматься и. — я усмехнулся. — спать, без каких-либо чувств к друг другу. И я решил, что возможно, мне стоит извинился, за все то что было между нами.
Я взглянул на неё. Она сидела на кровати, облокотившись на спинку кровати и скрестив ноги. Её глаза смотрели на меня, но ничего не видели.
— Извини.
Она привстала и проползла ко мне, садясь рядом.
— Тебе не нужно извинятся. В том, что ты меня поцеловал нет ничего плохого. Просто, я… не знаю… наверно, я старомодна, но мне нравится думать, что если человек целует кого-то, то это что-то да значит.
-Что он чувствует что-то?!
— Да, именно. — прошептала она и поспешно добавила: — Но, ты не волнуйся, я не думаю, что у тебя чувства ко мне.
Я прищурился и взяв её руки в свои, слегка сжав, сказал:
— Ты мне нравишься. Правда.
— Нет. — замотала головой она. — Ты это говоришь, что бы я не расстраивалась или же нам было не так неловко общаться.
— Это не так.
Отпустив её руки, я обхватил её щеки ладонями.
— Ты. Мне. Нравишься. — прошептал я, медленно. — И я бы хотел что бы мы попробовали… попробовали быть вместе.
Она подняла на меня глаза и я увидел, что ещё чуть-чуть и она заплачет.
— Ей, не вздумай плакать. — сказал я, проводя большими пальцами под её глазами. — Я испытываю слабость, при виде женских слез.
— Я не буду плакать, — прошептала она, улыбаясь.
— Вот и хорошо. — улыбнулся я. — И так, что ты думаешь, насчёт мое…
Но меня прервал голос парня, кричавшего рядом с комнатой.
— Ей, Тинка!
Я опустил свои руки и она моментально встала с кровати, широко улыбаясь. Тина прошла к двери и широко распахнула её. За дверью стоял парень в форме с сумкой в руках. Он выглядел грозно, но при этом улыбался.
— Фран?! — прошептала она, проходя вперёд, ближе к нему.
— Привет, сестренка. — так же прошептал он и подхватил её на руки.
— Ты приехал. — улыбаясь, сказала она.
— Конечно, как я мог пропустить твое день рождение?!
День рождения?! Что, чёрт, возьми?!

========== Глава 20 ==========

Хорхе стоял и ошеломлённо смотрел на Тину со своим братом. Он не понимал о каком дне рождения идёт речь. Ведь Тина сказала бы ему! Правда ведь?!
— Я рада, что ты приехал, — сказала девушка, освобождаясь из объятий брата. — Но, все же я думала, ты приедишь позже.!
Фран улыбнулся и прижал сестру одной рукой к своей груди. Он улыбался пока не заметил в комнете сестры, на кровати, парня.
— А это ещё кто?! — нахмурившись спросил Фран.
Хорхе встал с кровати и вытер ладони об штаны так, как те вспотели. Тина отстранилась от брата и взяв его за руку, они зашли к ней в комнату.
— Фран, это тот самый парень, который помогает мне с учёбой.
— Хорхе, — сказал он, протягивая руку для рукопожатия.
— Фран, — парень так же протянул свою руку. Их рукопожатие было долгим и крепким. Каждый не отводил глаз друг от друга.
— Рад познакомится. Тина рассказывала о тебе.
— Да?! Хорошее?!
— Да, — улыбнулся Хорхе. — Только хорошее.
— Отлично, и что же вы здесь делали?!
Тина открыла рот, что бы ответить, но её прервал Хорхе.
— Мы обсуждали мою завтрашнюю игру. Она обещала прийти.
— Завтра?! — удивленно спросил Фран. — Но завтра же тв.
— Да, я прийду! — выкрикнула Тина, прерывая брата.
Фран посмотрел на сестру прищурив глаза, но не стал спорить.
— Ладно, тогда… до завтра?! — спросил Хорхе.
— Да, пока.

  Pov Тина

— Лааадно… — протянул Фран. — И что это было?!
Он плюхнулся на кровать, рядом со мной.
Хорхе ушёл полчаса назад. За это время мой брат успел сходить в душ и закинуть сумку к себе в комнату. Я знала, что он не сможет промолчать по поводу моего поведения. Но я не знаю, что ему сказать! — Этот парень играет в футбол, так?!
— Да.
— И ты с ним общаешься?!
— Да.
— Ага.!
— Что?!
— Нет, ничего, просто… просто, ты так нервничала.
Он на минуту замолчал, а после спросил, точнее утвердил свою догадку.
— Он тебе нравится.
Я уже хотела возразить, но он продолжил:
— Хотя, нет… Ты по уши влюблена, сестренка!
— Это не так. Я в него не влюблена.
— Хм, не убедительно…
— Он мне нравиться. — призналась я.
— Отлично. Теперь мне стоит серьёзно поговорить с парнем.
— Нет! — вскрикнула я. — Зачем?! Мы с ним друзья. — вздохнула я. — Он мне сказал однажды, что не может быть с одной девушкой.
— Честно.
— Да.
— Ну, а ты ему нравишься, как думаешь?!
— Не знаю. — честно сказала я. Но потом вспомнила его слова и исправилась: — Если честно, то сегодня он сказал, что я ему нравлюсь.
— Хм.
Фран подсел ко мне ближе и обнял за плечи.
— Ей, сестренка, завтра твой день рождения! Не грусти. Не каждый день исполняется восемнадцать, — усмехнулся он.

***

 Pov Автор

На следующий день Хорхе был занят тренировками. Он не звонил Тине, а она не звонила ему. Но, наступил вечер и через двадцать минут, уже должна начаться игра. Хорхе выглядывал Тину, но её никак не было. Он думал, стоило ли ему позвонить ей и уточнить, придёт ли она… Но вот. Она пришла.
Тина со своим братом шли по четвертому ряду требунов и держали в руках еду.
Хорхе улыбнулся и его тренер пихнул его в плечо.
— Бланко, ты куда все время смотришь?! — спросил он, а потом показав своими двумя пальцами на свои глаза и глаза Хорхе, сказал: — Все. Внимание. На. Меня.
Хорхе кивнул и продолжил слушать тренера. Через пятнадцать минут, они уже стояли и слушали, как директор объявляет противников. Хорхе посмотрел на Домингеса, который не сводил глаз с требун и ухмылчлся. Он проследил за его взглядом и нахмурил брови. Домингес смотрел на Тину. Точнее нагло пялился на неё!
— Игра началась! — крикнул тренер и игра началась.

 Pov Хорхе

— Ей, ты чего такой грустный?! Будто бы мы не выиграли, а проиграли. — спросил Рудж, проходя мимо меня к своему шкафчику.
— Ничего серьёзного, — пробубнел я.
Дамьен, который все ещё был в душе, прокричал:
— Ей, пацаны, вы ему верите?!
— Неееттт, — отозвались они.
— Слышал?! — усмехнулся он, а Рудж рассмеялся.
— Ладно, просто. просто сегодня на игре была Тина.
— Да, я её видел, — ответил Рудж.
— Да. — спокойно ответил я. — И этот чертов Домингес смотрел на неё всю игру, даже больше чем на мяч! — я встал и ударил кулаком в шаафчик.
— Оу, полегче… — протягивая вперёд руки, сказал парень рядом. Я не видел кто это.
— Он прав. Полегче. — сказал Рудж.
— Я спокоен. Мне нужен холодный душ.
— Окей. Мы будем снаружи.
Я направился в душ и принял самый холодный душ, который только может быть. Мне нужно было остыть. Этот Домингес этого от меня и хочет. Что бы я вышел из себя. Но этого не будет. Я сумею сдержать себя.
Уже через пять минут в раздевалке было пусто и тихо. А ещё через пять, я услышал голос.
— Привет, Тина.
Чёрт! Я выключил душ и начал искать по близости полотенце.
— Эм, привет. Я ищу Хорхе. Ребята сказали, что он сдесь и направили меня сюда.
— Да, он…
— Я здесь. — прервал я, Домингеса, который стоял на опасном расстоянии с Тиной.
— А вот и он. — улыбнулся Диего. — Ладно, оставлю вас. — сказал он и насвистывая вышел.

========== Глава 20 ==========

Pov Автор

— Привет, — тихо сказал Хорхе. — не ожидал тебе здесь увидеть. Ну, всмысле в раздевалке.
— Я, просто хотела сказать, что. — Тина сделала шаг вперёд и Хорхе, что бы было надежней взял её за руку. — Я хотела поговорить о твоих вчерашних словах.
Хорхе улыбнулся и повёл Тину дальше по раздевалке.
— Ты сказал, что мы могли бы попробовать быть вместе.
Он остановился и взял Тину за вторую руку.
— Да. И я не отказываюсь от своих слов.
Он высвободил одну руку и заправил ей выбевшийся локон за ухо.
— Я думала и решила, что возможно.возможно это не такая уж плохая идея.
— Да. возможно.
Хорхе наклонился и прошептал ей у самых губ.
— Я хочу тебя поцеловать.
Тина чаще задышала и кивнула. Этого было достаточно, что бы Хорхе начал действовать. Он накрыл её губы своими и прижал её к себе, совсем позабыв, что его обнаженная грудь ещё слегка мокрая. Тина обвила его шею руками и потянула за волосы на затылке. Хорхе застонал.
— Обожаю, когда ты так делаешь. — прошептал он и снова накрыл её губы своими.
— Я хотела сказать тебе. — прервав поцелуй, сказала Тина. — Твоя игра была прекрасной.
— Правда?! — усмехнулся он.
— Да. — покраснев, ответила она. — Фран рассказывал мне, что происходит на поле, да и многочисленные вопли девушки, которая сидела рядом со мной, говорили о том, что ваша команда была на высоте.
— Да. — усмехнулся он.
— Ты знаешь, мы уже второй раз в таком положении. — улыбаясь заметил Хорхе. — Ты одета и прижата ко мне, а я… голый.
Тина покраснела и слегка улыбнулась.
— Ты не хочешь сегодня сходить со мной на вечеринку?! Она будет в честь нашей победы.
— Было бы здорово. Только нужно будет сказать брату, что я не приду на ужин.
— Хорошо. — сказал он и после секундной паузы, усмехаясь сказал: — А ещё, ты сможешь потанцевать с парнем и получить от него сногшибательный поцелуй.
— Жду не дождусь.

Pov Хорхе

Я вышел из раздевалки и стал искать глазами Тину. Она сидела с Руджем, Дамьеном, Канди и со своим братом на лавке и общались. Я подошёл к ним и взяв Франа за плечо повернул к себе. Головой кивнул в другую сторону и мы отошли от ихней компании.
— Я хотел сказать тебе, что Тина пойдёт со мной на вечеринку сегодня и я соб.
— Стоп. — прервал меня он. — Какая вечеринка?! Ты о чем?! Она и так не должна была идти сегодня к тебе на игру. Сегодня её день. А она проводит его так, будто бы это самый обычный день в году.
— Её день?! — прищурившись спросил я.
— Эм, да. У неё день рождения.
Чёрт!
— Почему она не сказала?!
— Я не знаю, но она просила никому не говорить.
— Ладно. Я хотел ещё кое-что сказать. — я зделал глубокий вдох. — Я целовал твою сестру. — он слегка прищурился. — И не один раз.
Он смотрел на меня несколько секунд прежде чем сказать:
— Если ты обидишь её, это плохо кончится. Для тебя.
— Я не обижу.
— Вот и хорошо.

— Тин, я пожалуй пойду. — прошептал Фран на ухо Тине, так что бы слышала только она, но так как я стоял слишком близко, я услышал. — Будь осторожна и звони при любых обстоятельствах.
— Хорошо, — кивнула она. — И извини за вечер.
Фран посмотрел на меня и я даже не пытался скрыть, что слышал.
— Ничего. Это твой день.
Он ушёл. Вместе с ним ушли некоторые ребята.
— Ну, что идём тусить?! — весело спросил Дамьен.
— Да, идём! — крикнул Рудж.
Я взял Тину за руку и повёл её к своей машине. Через пять минут мы были дома у Логана, парня который постоянно устраивает нам победные вечеринки.
Мы зашли в дом и мои уши заполнил громкий крик людей и музыка. Я прижал Тину поближе к себе и повёл дальше сквозь толпу. Мы дошли до бара с напитками и я остановился.
— Будешь, что-то пить?! — спросил я, прямо возле её уха.
— Да, колу.
— Отлично, пошли.
Я взял колу и налил два стакана.
— Держи…
— Эй, Хорхе, не знала, что ты здесь. — крикнул кто-то, не далеко от меня. Я обернулся и увидел, ту самую девку с которой спал и которую выгоняли со своей постели.
— Вот, чёрт.
— Что ты не рад меня видеть?! — надув губки спросила она.
Я все ещё держал Тину за руку и мне не хотелось, что бы она слушала эту дуру, поэтому я наклонился к ней и сказал:
— Не рад. Я теперь, вообще никому не рад. Можешь прямо так и передать, всем остальным. — я отстранился от неё и обнял Тину за плечи. — Я официально занят. — улыбнулся я.
— Ты.Ты. Ты не мог. — с расшириными глазами, говорила она.
— Что не мог?! Не мог завести отношения. Знаешь, я тоже так думал, до недавнего времени. — улыбнулся я и поцеловал Тину в висок.
— Этого не может быть. — прошептала она и выбежала из кухни.
— Похоже она расстроилась. — заметила Тина.
— Нет, наверно, просто не ожидала, вот и побежала рассказывать всем. — пожал плечами я.
— Ты так думаешь?! Мне кажется, что она испытывала к тебе чувства.
— Тиин… — закатил я глаза. — Нет, у неё ко мне чувств. Я даже не помню, как её зовут.
— Хм. — нахмурилась она.
— Так, стоп! — я стал перед ней и обхватил её лицо ладонями. — Это наш первый выход к друзьям в качестве пары. Я обещал тебе прекрасный вечер и он у тебя будет. Поняла?! — она улыбнулась и кивнула. — И никакая девушка или же этот чертов Домингес не зделают этот вечер отвратительным. Да?!


Диего сидел за столом со своими друзьями и наблюдал за Хорхе с Тиной. С его лица не сходила улыбка. Он уже обдумывал это, но не мог решится. Сегодня, поведение Хорхе с его сестрой, которая с ума сходила по нему, дало ему толчок.
Хорхе сказал, что ничего не испортит этот вечер?! Ха. Мы это ещё посмотрим…! 

Всем привет, как дела?
Приятного чтение! Жду вашего мнение.

========== Глава 21 ==========

Pov Автор

— Привет, — тихо сказал Хорхе. — не ожидал тебе здесь увидеть. Ну, всмысле в раздевалке.
— Я, просто хотела сказать, что. — Тина сделала шаг вперёд и Хорхе, что бы было надежней взял её за руку. — Я хотела поговорить о твоих вчерашних словах.
Хорхе улыбнулся и повёл Тину дальше по раздевалке.
— Ты сказал, что мы могли бы попробовать быть вместе.
Он остановился и взял Тину за вторую руку.
— Да. И я не отказываюсь от своих слов.
Он высвободил одну руку и заправил ей выбевшийся локон за ухо.
— Я думала и решила, что возможно.возможно это не такая уж плохая идея.
— Да. возможно.
Хорхе наклонился и прошептал ей у самых губ.
— Я хочу тебя поцеловать.
Тина чаще задышала и кивнула. Этого было достаточно, что бы Хорхе начал действовать. Он накрыл её губы своими и прижал её к себе, совсем позабыв, что его обнаженная грудь ещё слегка мокрая. Тина обвила его шею руками и потянула за волосы на затылке. Хорхе застонал.
— Обожаю, когда ты так делаешь. — прошептал он и снова накрыл её губы своими.
— Я хотела сказать тебе. — прервав поцелуй, сказала Тина. — Твоя игра была прекрасной.
— Правда?! — усмехнулся он.
— Да. — покраснев, ответила она. — Фран рассказывал мне, что происходит на поле, да и многочисленные вопли девушки, которая сидела рядом со мной, говорили о том, что ваша команда была на высоте.
— Да. — усмехнулся он.
— Ты знаешь, мы уже второй раз в таком положении. — улыбаясь заметил Хорхе. — Ты одета и прижата ко мне, а я… голый.
Тина покраснела и слегка улыбнулась.
— Ты не хочешь сегодня сходить со мной на вечеринку?! Она будет в честь нашей победы.
— Было бы здорово. Только нужно будет сказать брату, что я не приду на ужин.
— Хорошо. — сказал он и после секундной паузы, усмехаясь сказал: — А ещё, ты сможешь потанцевать с парнем и получить от него сногшибательный поцелуй.
— Жду не дождусь.

Pov Хорхе

Я вышел из раздевалки и стал искать глазами Тину. Она сидела с Руджем, Дамьеном, Канди и со своим братом на лавке и общались. Я подошёл к ним и взяв Франа за плечо повернул к себе. Головой кивнул в другую сторону и мы отошли от ихней компании.
— Я хотел сказать тебе, что Тина пойдёт со мной на вечеринку сегодня и я соб.
— Стоп. — прервал меня он. — Какая вечеринка?! Ты о чем?! Она и так не должна была идти сегодня к тебе на игру. Сегодня её день. А она проводит его так, будто бы это самый обычный день в году.
— Её день?! — прищурившись спросил я.
— Эм, да. У неё день рождения.
Чёрт!
— Почему она не сказала?!
— Я не знаю, но она просила никому не говорить.
— Ладно. Я хотел ещё кое-что сказать. — я зделал глубокий вдох. — Я целовал твою сестру. — он слегка прищурился. — И не один раз.
Он смотрел на меня несколько секунд прежде чем сказать:
— Если ты обидишь её, это плохо кончится. Для тебя.
— Я не обижу.
— Вот и хорошо.

***

Pov Хорхе

— Тин, я пожалуй пойду. — прошептал Фран на ухо Тине, так что бы слышала только она, но так как я стоял слишком близко, я услышал. — Будь осторожна и звони при любых обстоятельствах.
— Хорошо, — кивнула она. — И извини за вечер.
Фран посмотрел на меня и я даже не пытался скрыть, что слышал.
— Ничего. Это твой день.
Он ушёл. Вместе с ним ушли некоторые ребята.
— Ну, что идём тусить?! — весело спросил Дамьен.
— Да, идём! — крикнул Рудж.
Я взял Тину за руку и повёл её к своей машине. Через пять минут мы были дома у Логана, парня который постоянно устраивает нам победные вечеринки.
Мы зашли в дом и мои уши заполнил громкий крик людей и музыка. Я прижал Тину поближе к себе и повёл дальше сквозь толпу. Мы дошли до бара с напитками и я остановился.
— Будешь, что-то пить?! — спросил я, прямо возле её уха.
— Да, колу.
— Отлично, пошли.
Я взял колу и налил два стакана.
— Держи…
— Эй, Хорхе, не знала, что ты здесь. — крикнул кто-то, не далеко от меня. Я обернулся и увидел, ту самую девку с которой спал и которую выгоняли со своей постели.
— Вот, чёрт.
— Что ты не рад меня видеть?! — надув губки спросила она.
Я все ещё держал Тину за руку и мне не хотелось, что бы она слушала эту дуру, поэтому я наклонился к ней и сказал:
— Не рад. Я теперь, вообще никому не рад. Можешь прямо так и передать, всем остальным. — я отстранился от неё и обнял Тину за плечи. — Я официально занят. — улыбнулся я.
— Ты.Ты. Ты не мог. — с расшириными глазами, говорила она.
— Что не мог?! Не мог завести отношения. Знаешь, я тоже так думал, до недавнего времени. — улыбнулся я и поцеловал Тину в висок.
— Этого не может быть. — прошептала она и выбежала из кухни.
— Похоже она расстроилась. — заметила Тина.
— Нет, наверно, просто не ожидала, вот и побежала рассказывать всем. — пожал плечами я.
— Ты так думаешь?! Мне кажется, что она испытывала к тебе чувства.
— Тиин… — закатил я глаза. — Нет, у неё ко мне чувств. Я даже не помню, как её зовут.
— Хм. — нахмурилась она.
— Так, стоп! — я стал перед ней и обхватил её лицо ладонями. — Это наш первый выход к друзьям в качестве пары. Я обещал тебе прекрасный вечер и он у тебя будет. Поняла?! — она улыбнулась и кивнула. — И никакая девушка или же этот чертов Домингес не зделают этот вечер отвратительным. Да?!



Диего сидел за столом со своими друзьями и наблюдал за Хорхе с Тиной. С его лица не сходила улыбка. Он уже обдумывал это, но не мог решится. Сегодня, поведение Хорхе с его сестрой, которая с ума сходила по нему, дало ему толчок.
Хорхе сказал, что ничего не испортит этот вечер?! Ха. Мы это ещё посмотрим…! 

Как вам новая глава? Продолжение следует!

========== Глава 22 ==========

Pov Автор

После встречи, с той девушкой, наши ребятки пошли выпить и повеселится с компанией. Шли часы, но вечеринка не становилась тише или же меньше, наоборот она росла и наполнялася новыми лицами.
В один момент к ним подошла девушка и что-то начала шептать на ухо Хорхе. Его лицо переменилось, с улыбки на злость. Он встал и нагнувшись к Тине сказал, что скоро придёт.
Хорхе вышел, а Тина осталась. Она хотела в туалет и поэтому решила подождать возвращение Хорхе, но его все не было и не было. В один момент Тина решила попросить о помощи Канди. Но той не было.
— Ей, я сейчас вернусь, мне нужно в туалет, — сказал кто-то рядом с ней.
— Эм, можно мне с тобой?! — неуверенно спросила Тина.
— Конечно. Я — Мечи.
— Тина. Очень приятно.
Девушки обменялись улыбками и зашли в туалет. Пока Тина была в кабинке в туалет зашла девушка. Она подошла к Мечи и сказала небредным тоном
— Тина здесь, да?!
— Да, — кивнула Мечи.
— Ох, а я её везде ищу.
— Ну, ты её нашла.
— Ты можешь идти, мне нужно поговорить с ней. Я её потом приведу.
— Ты уверена?!
— Да, конечно.
— Окей.
Мечи вышла и оставила Тину с этой девушкой.

Pov Хорхе

Я не ожидал, что ко мне подойдёт девушка и скажет, что возле дома стоит мой отец и ждёт меня.
Что, чёрт возьми, ему нужно?!
Я подошёл к нему и скрестил руки на груди.
— Чего тебе?!
— Здравствуй сын. Ты знаешь, какой сегодня день?! — спокойно спросил он, принимая мою же позу.
— Да, знаю. Но вот я удивлён, что ты это знаешь.
— Я всегда её помнил и знал.
— Да?! — саркастически заметил я. — Не уверен, что это так. Если бы это было правда, тогда, наверное, ты бы каждый день раз в год ездил к ней.
— Хорхе, ты был у неё?!
— Да. — опустив голову, ответил я. — Ещё с утра.
— Хорошо.
— Это все?!
— Послушай, я знаю, что не заслуживают твоего внимания, но все же ты мог.
— Нет, не мог. Моя мать погибла из-за твоего вспыльчивого характера. — я подошёл к нему и схватил его за края пиджака. — Ты не черта не знаешь обо мне или же о ней!
— Спокойнее, мальчик, — усмехнулся он. — Не устраивай сцен.
— Ты мерзкий ублюдок, — прорычал я. — Она любила тебя. Чёрт побери, любила!
— Нет! — выкрикнул он. — Она была грязной шлюхой, которая забеременела в семнадцать, бросила школу и вышла замуж. А уж после замужества стала спать со всеми друзьями своего мужа. И при этом она не стыдилась брать своего и моего сына в дом к этим мужикам. Она там трах.
Мои глаза были закрыты, до той минуты пока он не произнёс последнюю фразу. Мой кулак врезался в его челюсть и его голова отскочила назад.
— Не смей так говорить о ней. Ты и мизинца её не стоил. Это ты считал, что изменяла тебе. Ты обвенял её в этом, а сам спал со все городом, чёрт побери!
Я развернулся и пошёл обратно в дом. У меня не было желания разговаривать с этим ублюдком!

***

Pov Мартина

— Мечи?! — я вышла из кабинки и закрыв дверь, позвала девушку.
— Её здесь нет.
Я посмотрела туда откуда шёл голос.
— Это ты, да?!
— Да. — она подошла ко мне. — Ты слепая, — усмехнулась она. — Надо же. Как Хорхе мог быть с тобой?! — покачав головой спросила она.
— Где Мечи?! — спокойно спросила я.
— Ох, она вышла. Я сказала ей, что помогут тебе. — она печально вдохнула. — Она такая наивная.
Девушка отошла и открыла дверь туалета в которую кто-то очень грозно стучал.
— Ей, она здесь…
Чьи-то шаги приблизились ко мне. Чья-то рука коснулась моего лица и я вздрогнула.
— Тише. — прошептал мужской голос. — Ты же не хочешь привлекать внимание, так?!
Он дотронулся до моих волос, зделал глубокий вдох.
— Классно пахнут, дорогуша.
— Ди, я пойду вы… — начала та девушка, но её прервали.
— Иди и закрой дверь.
Дверь с грохотом закрылась.
— Ты дрожишь, — усмехнулся он. — Надеюсь от возбуждения, а не от страха.
Я узнала этот голос, но боялась признавать это. Этот человек был сейчас здесь и у него не было благих намерений. — Знаешь, твой друг меня не шутку вывел… Он обидел мою сестру. Это не правильно. — он вздохнул. — Я привык оплачивать своим обидчикам. Это моё правило.
Его рука коснулась моей талии и он прошептал мне на ухо:
— Ты станешь тем, что выведит из строя нашего Хорхушу. Ты будешь тем, что заставит его больше никогда не обижать мою сестру. И ещё ты будешь той, кто в его глазах будет последней тварью.

Pov Хорхе

— Где Тина?! — это был мой первый вопрос, когда я зашёл и не увидел Тину на том месте, на котором оставил.
— Она вышла вместе с Мечи. — ответил Рудж. — Не парься друг, они скоро будут.
Я кивнул. Я знал Мечи больше шести лет и полностью ей доверяю.
Сидя с друзьями я обдумывал этот день. Сегодня праздник Тины. Она не знает, что я знаю. Это хорошо. Я планирую подарить ей этот день и эту ночь.

Прошло уже больше пятнадцати минут. Я посмотрел по сторонам, но нигде не видел Тину или же Мечи.
— Я пойду посмотрю где они, — сказал я на ухо Дамьена. Он кивнул в ответ.
Я прошёл к бару, чтобы оставить свой стакан и увидел Мечи, мило болтавшую с парнем. Я нахмурился и подошёл к ней.
— Мечи?!
Она обернулась и улыбнулась мне, протягивая руки. Я подошёл и слегка её обнял.
— Привет, дорогой. Как дела?!
— Отлично. Рад видеть тебя. — быстро улыбнулся я и перешёл к главному вопросу: — Где Тина?!
Она нахмурилась и в миг её глаз расширились.
— Она ещё не вернулась?! — удивленно спросила она. — Я. я отвела её в туалет, потом пришла её подруга и попросила оставить их наедине. Им нужно было поговорть.
Я не знал что у Тины здесь есть знакомая или же подруга. Мне это показалось странным.
— У неё здесь нет подруг, кроме Канди она никого из девушек здесь не знает.
— Да?! О, Боже. — она опустошила свой бокал за один раз и сказала: — Знаешь, это была сестра капитана команды с которой вы сегодня играли.
Чёрт!
Я оставил Мечи со своим другом и побежал в туалет. Дверь была закрыта. Я стал стучать, никто не открывал. Потом я крикнул и какая-то девушка вышла.
— Чего тебе?! — серьёзно спросила она.
— Мне нужно зайти, — сказал я и открыл дверь. В туалете было ещё две девушки и ещё одна зашла в кабинку. Тины не было.
— Здесь не было девушки?! Ростом как вы, волосы темные, чуть длиннее чем у тебя, — я ткнул пальцем на девушку возле зеркала.
— Была здесь, — сказала девушка возле двери. — Она ушла, как только мы вошли. И с ней тут мыл Диего. Он обнимал её когда мы зашли.
Чёрт! Эта картина заставила мою кровь бежать по венам быстрее.
— Где они?! — прорычал я.
— Ей, парень, полегче. Она ушла с ним и мы не знаем куда. Но могу сказать тебе точно, что она не была против.
Нет. Этого не могло быть.!

Завтра постараюсь закончить фанфик. Это прид последняя глава.

========== Глава 23 ==========

Pov Хорхе

Я как ошпареный выбежал из туалета и побежал наверх, по лестнице. Я начал открывать одну дверь за другой. Я даже наткнулся на голую парочку. Но это не суть важно. Сейчас было важно найти этого ублюдка и размазать его по стенке.
Я подбежал к двери, она оказалась закрыта. Я потянул ручку. Она никак не подавалась.
Я отошёл и совсей силы ударил плечом в дверь. Она открылась, но не достаточно хорошо, что бы что-то увидеть.
Я прошёл во внутрь и огляделся. Было пусто, но здесь была ещё одна дверь. Я направился туда. Дверь была не достаточно закрыта, поэтому тяжело было не услышать взмах руки и резкий всхлип.
Я вбежал в комнату и на секунду застыл.
Тина лежала на кровати. Её рот закрывала ладонь Домингеса. По её лицу строились слёзы. Сам же Домингес лежал на ней сверху, со спущеными штанами.
Кровь ударила мне в голову и я рывком снял этого ублюдка с Тины.
— Какого че. — начал он. Но я прервал его, ударом в челюсть. Я не видел ничего, кроме, как его тела на Тиныном и её заплаканых глаз. Это сводило меня с ума. Мой кулак врезался в его челюсть все чаще. Я был уверен, что на моих руках останутся следы сегодняшних побоев, но это мало меня беспокоило. Даже тот факт, что меня могут отстранить от игры был не столь важен.
— Хорхе, чёрт, отпусти его! — крикнул Дамьен, хватая меня за руку. Я не знаю откуда он здесь взялся. Я ничего не слышал, кроме всхлипов Тины, седевшей на кровати, обняв себя за колени.
— Чувак, ему уже хватит! — крикнул Рудж.
Я остановился и оттолкнул Дамьена, державшего меня за руки.
Мои руки сжались в кулаки. Мне было мало. Этому уроду было ещё мало. Я уже хотел сделать шаг к нему, но меня остановил взволнованный хриплый голос Тины:
— Хорхе.
Я не раздумывая направился к ней. Я сел с ней рядом и осмотрел её. У неё была порвана футболка, и покраснела кожа на руках. На щеке у неё был след руки. Яж сдал челюсть.
Мне пришлось сделать несколько глубоких вдохов прежде, чем я взял себе в руки. Я притянул Тину в свои объятия и поднял на руки.
— Я отнесу её в другую комнату, — это было все что я сказал. Я успел увидеть, что несколько ребят из команды Домингеса подошли к нему, но ничего не делали. Все знали что он был козлиной.
Тина прижалась ко мне сильнее. И я вдохнув её запах, закрыл глаза.
Я зашёл в комнату, которая была светлая и главное пуста. Я посадил её на кровать, а сам пошёл в ванную. Я включил воду и отрегулировал поток воды. Вернувшись в комнату я опять подхватил на руки Тину и отнес её в ванную. Посадив её на крышку унитаза я стянул с неё обувь и носки, затем джинсы и кофту. Оставив её в нижнем бельё я замешкался, но потом она слабо кивнула и я снял с неё и эту часть одежды. Поставив её под душ, я принялся её вымывать. Она не сопротивлялась. После всех процедур, я завернул её в полотенце и отнес в комнату, посадил на кровать. Я снял с себя кожаную куртку и футболку.
— Тин, мне нужно.
Она лишь кивнула. Мне этого хватило. Я вернулся в ванную и забрав её нижнее бельё, вместе с другой одеждой, принёс его к ней. Она отдела трусики и я помог ей одеть свою футболку, после она натянула свои джинсы с носками.
— Я сейчас.
Я подошёл к шкафу и достал от туда первую попавшуюся футболку. Уверен, что парень будет не против.
— Мы должны идти. Я отвезу тебя домой.
Она широко открыла глаза и начала качать головой.
— Я не хочу домой. Я не хочу домой. Не хочу. — повторяла она и снова начала плакать.
Я подошёл к ней и вытер ее слёзы.
— Хорошо.
Надев куртку я взял Тину на руки, при этом взяв её одежду и вышел из комнаты.
Возле машины стояла та девушка с которой я встречался в начале вечеринки. Она стояла и плакала.
— Ты зачем сюда пришла?! — встало спросил я.
Она подошла ближе, но я не обращая на неё внимания, начал ухаживать в машину Тину.
— Я быстро. Мы сейчас поедим.
Она кивнула и я закинул её вещи на заднее сидение машины.
— Прости меня, Хорхе. Пожалуйста. — плакала девушка.
— Ты сестра Домингеса, так?!
— Да.
— Пошла к черту! — прорычал я и скл в машину. Я направлялся к своему дому и меньше всего мне сейчас хотелось слушать чьи-либо извинения.
По дороге к дому, я отправил сообщение брату Тине, что она останется у меня. Спустя секунду он написал, что заберет ее, но я сказал, что она уже спит. И он сдался.
Отлично. Меня ждёт долгая ночь в обьяснениях, извенениях и слезах.

***

Она лежала в моих объятиях и крепко меня обнимала. Мы не проронили ни слова с того момента, как зашли в этот дом. Я знаю, что не должен на неё давить, но мне нужно было знать, что произошло.
— Тин, ты же знаешь, что нам нужно будет поговорить, — тихо сказал я, получив в ответ слабый кивок, я продолжил: — Я виноват. Я не должен был отходить от тебя ни на шаг. Я должен был быть с тобой и я хо.
— Ты не виноват, Хорхе. Я должна была дождаться тебя, а не идти туда с Мечи. Я сожалею.
— О чем, ты чёрт возьми?! — я сел, она поступила так же. — Извиняться должен я! Домингес и его поганая сестра!
— Её зовут Стеф и ты ей нравишься. — прошептала она.
— Что?! Да мне плевать. Я никогда не говорил ей, что ищу серьёзных отношений с кем-либо. Она знала, что между нами ничего не будет! Она не имела никакого права так с тобой обходиться!
— Извини. — всхлипнув, прошептала она.
Я сделал глубокий вдох и пододвинул её ближе к себе, что бы мы сидели друг напротив друга и наши колени соприкасались.
— За что?! — мягко сказал я.
— Ты.ты не должен был из-за меня ввязываться в драку. Теперь тебя не допустят к игре. — сказала она и по её лицу градом полились слёзы.
Я притянул её к себе. Теперь её голова лежала в изгиб моей шеи, как и моя, а сама она сидела у меня на коленях.
— Мне все равно. — честно сказал я. — Игра —это не единственная возможность поступить туда куда бы мне хотелось.
— Да, но она лучшая из идей.
Я печально усмехнулся и кивнул.
Она сидела у меня на коленях и я задумался над тем, что сегодня произошло.
— Я испортил твоё день рождения. — прошептал я, возле её уха.
Она подняла голову и посмотрела на меня. Её лицо было красным и влажным. Глаза были опухшими и в них ещё стояли слёзы.
— Ты знаешь.
— Да.
— Ты не испортил. Оно было прекрасным, до определённого момента.
— Я не должен был вести тебя туда.
— Все в прошлом. — сказала она и взяв моё лицо в руки, поцеловала в губы. — Со мной все хорошо. Ты меня нашёл. Ты мой герой.
— Нет- нет, дорогая. Я не герой.
— Герой. — уверенно сказала она. — Ты. Мой. Герой. — она вновь поцеловала меня в губы. Она подняла на меня глаза и прошептала: — И я люблю тебя.
Я замер. Это что я думал услышать от неё.
— Ты можешь, ничего не говорить мне. Я знаю, что ты меня не любишь, но ты должен знать, что я к тебе испытываю.
Я не смог ничего сделать, кроме как кивнуть и вложив её обратно на подушку — обнять.
Я обнимал её сзади, её голова покоилась на моей руке. Моя вторая рука была обвита вокруг её талии.
— Ты знаешь, Фран хочет, что бы я сходила к доктору, на осмотр. — я кивнул и она продолжила: — Он сказал, что мне могут сделать операцию, но гарантия не велика. Либо я начну видеть, либо мои показатели упадут ещё ниже.
Я крепче сжал её в своих объятиях и поцеловал в висок.
— Я хочу попробовать, из-за тебя. Раньше я никогда не соглашалась. Я хочу попробовать. — вздохнула она. — Хочу тебя увидеть. Думаю ты красавчик. — рассмеялась она.
Я был рад, что она улыбается.
— Да, я определённо красив, — усмехнулся я.
— Ты будешь со мной?! На приёме.
— Конечно. Все что пожелаешь.
— Спасибо, — прошептала она и развернувшись в моих объятиях поцеловала меня в нос.
— Я люблю тебе.
Она улыбнулась.
— Нам ещё много предстоит узнать друг о друге, но я люблю тебя. Люблю так, как никого раньше не любил. Ты моё все. — прошептал я ей.

В ту ночь мы говорили о многих вещах. Тина плакала, я её утешал. Потом мы разговаривали об обследованиях и операции. Мне не терпится, что бы она увидела меня.
Я хочу показать ей мир. Я расскажу ей его заново. Я буду её открытием.

Конец
Спасибо всем кто читал мой фанфик.!!!

