***********************************************************************************************
Карта XIII. Я не верю в пророчества.
https://ficbook.net/readfic/50601
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Unendlichkeit_im_Herz (https://ficbook.net/authors/18745)


Фэндом: Tokio Hotel,Исторические события(кроссовер)Персонажи: Tom/Bill (Thomas Dudley/Wilhelm Kaulitz) Prince Jared (Jared Leto), Sir Andrew Forester (Chad Croeger), Ramona, Duke Suffolk, etc..

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, POV, AU, Исторические эпохиПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, UST
Размер:  Макси,  188 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
Псевдоисторическая реальность XVI века. Предсказатели и целители преследуются Инквизицией. Будущий герцог Суффолк, сэр Томас Дадли влюбляется во фламандца-предсказателя Вильгельма Каулитца. Их будущее давно написано. У них его нет. Но есть прошлое. 
Может ли человек порочный и циничный уверовать в бескорыстие и преданность? Может ли искренний, преданный и любящий пустить фальшь в своё сердце? Что есть Любовь, а что - болезненная одержимость? Чем продиктованы эти вещи?
К чему приведут их?

Посвящение:
Li_Thium 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Саунд https://youtu.be/PJGpsL_XYQI Evanescence - Lithium

Те, кто впадают в ярость от слов «предсказание» и «карма» и Таро - на выход. Хотя, это лишь атрибуты фика, а не главный смысл. Я не преследую цели убедить в достоверности предсказаний или же в том, что сами мы ничего не можем. Скорее, даже зная обо всех опасностях, продолжаем следовать своей интуиции и сердцу. 
Если что-то кажется заоблачным и невозможным, особенно по части эмоций и способности жертвовать ради любви всем - добро пожаловать в мою жизнь. Придите и перепишите её. Я пишу о любви, а не о пародии на неё.

========== Глава 1. "Карта 0 Глупец" ==========

POV Tom:

 Я не люблю Рождество, я ненавижу этот день. Я перестал верить в Бога, потому что в этот день я потерял всё, чем я жил. Я потерял веру, жизнь и любовь. Это не просто моя душевная боль, эта боль почти телесная. Сейчас падает холодный снег, но он кажется мне огнём, который сжигает меня заживо. Я дергаюсь от каждой снежинки, падающей на моё лицо, а их так много, и они кажутся мне языками пламени, которые всё никак не сожгут моё сердце. Я хочу пройти через то же самое, почему же ад не хочет принять меня? Да, я ненавижу 25 декабря, но каждый год, в этот день, я возвращаюсь мыслями в то самое утро, 25 декабря 1531 года. День, который дал мне всё, и, спустя год, забрал это навсегда.

POV Author:
 Сэр Томас Дадли, приёмный сын Герцога Суффолка, был приглашён на весьма необычное дело. А если учесть, что в этот день Святая Церковь отмечала Рождество Христово, то дело, в котором он вызвался помогать принцу, представляло довольно-таки значительную опасность, учитывая тот факт, что на дворе шестнадцатый век. Сегодня их общий друг, граф Эндрю, должен был отвести их к одному загадочному человеку, который бежал из Цюриха, ещё до его разгрома. Этот человек был опытным предсказателем и толкователем Таро. Помимо немецкого, он говорил на французском, английском, латыни, греческом и даже арабском. В Цюрихе он был известным алхимиком, а по его прибытии в Девоншир, где он остановился у своих дальних родственников, все только и перешёптывались о таинственном маге, который одним взглядом мог потушить свечу, вызвать грозу. Чернь же и вовсе, боялась упоминать его имя, так как полагала, что он был посланником Сатаны. 

 Итак, Его Высочество принц Джаред, с самого утра ожидал прибытия сэра Тома, который в свои 27 лет уже был пожалован в Рыцари за победу, которую он одержал над французами три года назад. Их отношения были дружескими, принц вообще отличался приятными манерами и никогда не разговаривал с подданными свысока. Его любили люди. Он был милосерден, и вместо того, чтобы посылать собирать налоги кого-то из своих приближённых, делал это сам, по крайней мере, в местностях, прилегающих к Ноттингему, где был его собственный замок. Епископ часто журил его за то, что он не посещал служб регулярно, читал слишком много еретических книг, увлекался вином и женщинами. А больше всего доставалось ему за мужеложство и дружбу с колдунами и колдуньями. Но, как и все служители Святой Церкви, Епископ отпускал ему все грехи за определённое вознаграждение. Таким образом, ему удавалось слыть самой добродетелью, как среди подданных, так и при Церкви. 
 — Эндрю, мой мальчик! – принц позвал друга, глядя в окно, — Томас соизволил прибыть, теперь мы можем отправляться!
 — Ваше Высочество злы за моё опоздание? – вкрадчиво поинтересовался Том, невероятно быстро появившийся в покоях принца.
 — Пресвятая Дева, Том, однажды я умру от разрыва сердца! – принц театрально приложил руку к груди, — Я только что увидел, как ты подъехал на лошади, а ты уже в дверях. Ну что ты, я никогда не бываю зол на тебя. В путь, друзья мои! Нас давно ждут.

 Оседлав своих коней, трое всадников пустились галопом. Их волосы и накидки развивались на ветру, а сами они не переставая перекрикивались, смеялись, иногда в шутку пытаясь скинуть друг друга с лошади. Джаред был очень красив, его мужественную красоту очень дополняли длинные, тёмно-каштановые волосы и большие, сине-голубые глаза. Эндрю Форестер был приятным человеком. В немного мягкой внешности присутствовал свой шарм. Он был зеленоглазым блондином, с аккуратной бородкой. Но самым выделяющимся из всей их компании, был Том Дадли. Он был очень высоким и стройным, у него были необычные аристократические черты, тёмно-карие глаза и длинные, чёрные волосы, которые он заплетал на заморский манер — в тугие, тонкие косы. 
 — Так как его зовут? – после двух часов скачки поинтересовался Том.
 — Я не вспомню сейчас, — Джаред пожал плечами, — Германское такое… оно записано у меня, но записка внутри камзола, я сейчас не могу раздеваться, посмотрю по прибытии.
 Том лишь покачал головой и продолжил задумчиво смотреть на занесенную снегом дорогу.

 Они скакали долго, миновав множество деревень, и, в итоге, остановились у небольшого замка, утопавшего в снегу. Спешившись, они стали оглядываться по сторонам, ища хоть одну живую душу. Том, в отличие от Эндрю и принца, был здесь впервые и даже не знал названия этой местности. Но в этот момент, место это показалось ему очень странным. Вроде бы ничего особенного, только хмурый, полуразвалившийся замок, снежные сугробы, да голые деревья, вокруг которых кружили стаи ворон – вполне привычная картина. Ещё молодой человек тщетно пытался вспомнить сон, который видел этой ночью, но промучился этим всю дорогу, так ничего и не вспомнив. Даже шутки Эндрю и рассказы принца не могли его отвлечь от мыслей о странном сновидении, которые только усилились теперь. Какая-то незримая связь существовала между этим неприятным местом, сном, и тем фактом, что они сейчас должны повстречаться с известным магом и прорицателем. Так и не увидев никого по близости, друзья решили идти и стучать в ворота. 
 — О, Ваше Высочество, и вы, господа! Прошу простить, что не встретил вас по пути, наша лошадь заболела, а конь околел на прошлой неделе, не гневайтесь, прошу вас. Господин ждёт вас с самого утра, он долго вычислял день по звёздам, считает, что сегодня благоприятнейший момент для предсказаний. – слуга почтительно опустился на колени перед принцем, поцеловав его руку. 

 Молодые люди проследовали за ним по узкой винтовой лестнице, на самый верх восточной башни замка. Остановившись перед дверью, все трое переглянулись, а слуга пошёл оповестить своего господина о прибытии венценосного гостя и его свиты.
 — Ты хоть знаешь, как он выглядит? – обратился принц к Эндрю.
 — Нет, понятия не имею. Наверное, мрачный старик с высоким лбом. Так обычно выглядят колдуны. 
 Паренёк вернулся к троим друзьям через секунду, сообщив, что их ждут.

POV Tom:
 Парнишка почтительно поклонился, пропуская нас внутрь, и сразу закрыл дверь. В нос ударил странный, но очень приятный запах, похожий на ладан. Небольшая первая комната. Окна зашторены бархатными, тяжёлыми шторами, у одного из них стоит непонятное приспособление с какой-то трубой. Стол рядом, с горой бумаги и циркулем. Ещё множество листов, исписанных непонятными знаками и буквами, какие-то расчеты, показания, заметки – всё это разбросано тут и там по комнате. Рядом горы книг и рукописей, прямо на полу. Множество колб, с непонятным содержимым. Какие-то травы сушатся в углах. Мрачно. Я уже приблизительно представляю, как выглядит хозяин жилища. Мы подходим к следующей, совсем маленькой двери, Эндрю толкает её и она, со скрипом, открывается, мы заходим внутрь. Окна зашторены, как и в первой. Кругом развешаны восточные гобелены, и на каждом выступе и каждом сундуке стоят подсвечники, в которых горят свечи, разрезающие вязкую темноту своим мерцанием. Я чувствую, как голова становится тяжёлой, и приходится глубоко дышать, поскольку грудь сдавило непонятной силой. Аромат курящихся благовоний расслабляет и хочется лечь, прямо на вон ту шкуру тигра в углу, и уснуть. И тут, в глубине этого царства тьмы, мои глаза различают фигуру в чёрном, сидящую за круглым, резным столом из тёмного дерева. У меня перехватило дыхание – сидящий приснился мне сегодня ночью. Юноше, на вид, не больше двадцати лет, у него бледное, очень красивое лицо, длинные волосы, цвета воронова крыла. Он сидит, склонившись над картами, освещённый пятью свечами в канделябре над столом. Он поднимает свои сияющие глаза, того же цвета, что и у меня, и что-то тихо говорит каким-то неземным голосом, подарив при этом такую улыбку, что мне показалось, будто все звёзды промчались мигом перед глазами. Это и есть великий предсказатель? Мысли роятся в голове, не находя пристанища, я хочу выскочить отсюда и бежать куда глаза глядят, никогда больше не встречаясь с этим странным человеком. Глаза юноши ярко подведены сурьмой, это странно. Хотя он ведь жил на востоке, египтяне всегда так делали. 

  Мне страшно, я, Том Дадли, боюсь? Я боюсь его глаз, которые смотрят прямо в душу, от которых ничего не спрятать и кажется, что он знает все мои мысли, слабости и желания. Я не хочу отсюда уходить, но хочу этого больше всего на свете. 
 — Садитесь, сэр, — это неземное создание приблизилось ко мне, но я не понимаю, что оно говорит. Я просто смотрю в широко распахнутые глаза, а он смотрит в мои, претворяя мою душу в чёрный пепел. 
Он дьявол, он определённо дьявол.

POV Author:
 — Моё почтение, Ваше Высочество, и вы, благородные господа, — маг встаёт со стула и изящным движением указывает на три кресла. 
 Принц и Эндрю садятся, с любопытством рассматривая его, но Том так и продолжает стоять, не вымолвив ни слова. Только неотрывно смотрит на молодого мага, а на его лице смесь смятения, восхищения и любопытства. «Садитесь, сэр» — произносит юноша, и Томас, наконец, опускается в кресло, так и не переставая смотреть на необычного колдуна. 
 — Вы, я… — принц заговорил первым, поскольку Эндрю был потрясён видом мага не меньше Тома. 
 — Вильгельм Каулитц, — словно читая мысли, произносит юноша.
 — Да, простите, у меня было записано ваше имя, но я не знаю, куда сложил записку, и вот, Его Высочество теперь в гневе на меня за это, — Эндрю уже вышел из оцепенения и сразу решил скрасить неудобную ситуацию. 
 — Не стоит извинений, сэр. У меня редкое имя, даже в моих краях. Так что же вы хотите у меня узнать? – спросил Вильгельм, переводя взгляд на Принца.
 — Я хочу идти в поход, это снова из-за французов, знаете ли… Впрочем, я бы просто хотел узнать, стоит ли мне делать это сейчас, или нет?
 — А я хочу отплыть в Грецию, там у моего отца есть дело, и хотел бы узнать, когда благоприятнее всего начать плавание? – ответил Эндрю в свою очередь.
 Вильгельм повернулся к Тому, который до сих пор не произнёс ни слова. – А вы? У вас есть желания? 


========== Глава 2. "Карта I Маг" ==========

POV Tom:

 Он обращается ко мне, обратив ко мне глубокие омуты своих раскосых глаз, а я пытаюсь оторвать взгляд, но будто что-то тягучее, вязкое, затягивает меня назад. Сделав над собой усилие, я ответил: «Да», и это слово далось мне с великим трудом. Вильгельм смутился, опустил глаза и принялся снова за карты, сразу переменившись в лице. Оно стало вновь непроницаемо-серьёзным. Казалось, что у этого человека нет ни мирских мыслей, ни желаний. Теперь, когда он сосредоточился на своём деле, я смог повнимательнее разглядеть это существо:

 Чёрные, шелковистые волосы спадают ниже плеч. Лицо словно мраморное, нос прямой, правильной формы, яркие чёрные брови, длинные ресницы, и последнее – я просто не могу не смотреть на это – губы, розовые, как лепестки шиповника, таким любая наша красавица позавидует. А справа, под нижней губкой, тёмная родинка. Боже мой… Насилу оторвавшись от созерцания его лица, я пустил свой взгляд дальше. У него лебединая шея, длинная и молочно-белая, столь выгодно выделяющаяся на фоне его одежды и волос. Чёрная, атласная сорочка, а поверх неё такая же чёрная шуба без рукавов. В расстёгнутом вороте видна серебряная цепь с каким-то странным кулоном на ней. Мне показалось, что это крест. 
Сейчас он сидит за столом и сосредоточенно тасует карты точёными пальцами. Такие руки я вижу, у мужчины, впервые. Худые запястья украшены серебряными браслетами восточного образца, кисти невероятно изящны и мягкость их я ощущаю даже взглядом. Длинные, ухоженные пальцы унизаны перстнями с крупными чёрными камнями, в которых отражаются блики свечей. Я только сейчас вспомнил, что нахожусь тут с принцем и Эндрю. Посмотрев на них, я увидел, что они, в не меньшем замешательстве, рассматривают мага и это мрачное помещение, то и дело, оглядываясь по сторонам. Но Джаред оказался более сосредоточен, и когда Вильгельм поднял на него взгляд, сразу начал задавать вопросы и интересоваться, что и как нужно делать. 

POV Author:
 Принц сосредоточенно следил глазами за картами, которые выкладывал молодой маг. Сейчас он делал расклад «Кельтский Крест». Сперва, следуя этикету, Вильгельм уточнил, можно ли делать расклад в присутствии других, и продолжил, получив утвердительный ответ. 
 — Ваше высочество, вот это вы, — указал он на середину расклада. - Вы представлены, как Король Мечей – воинственный, решительный, но справедливый и хладнокровный. А вот и причины – Пятёрка Пентаклей, Семёрка Жезлов – вы обеспокоены материальным и политическим положением вашего королевства и долго отстаивали свои позиции. 
Принц утвердительно кивнул головой. 
– А вот это, это уже ваше прошлое, Десятка Мечей, это было… предательство.
 Джаред опустил голову, явно пытаясь побороть какие-то воспоминания. С каждой картой открывалось что-то очень знакомое.
 И Эндрю, и Том, и сам принц слушали внимательно, и время от времени на их лицах появлялись разные оттенки. Грусти, боли, радости. 
Вильгельм открыл и положил седьмую карту этого расклада, — Это ваше «я»… — ну, впрочем… — Маг замялся, и продолжил рассказ, ничего не поясняя. – Это ваше окружение, вот они, преданные помощники. А это - ваши надежды – Шестёрка Жезлов, вы надеетесь на победу. А вот, — маг сделал паузу и закрыл глаза, — Это итог! – Резко выдохнув, он положил последнюю карту… Его глаза широко раскрылись, но он совладал с собой, сразу же приняв невозмутимый вид. Всё это не укрылось от проницательных глаз принца, который подмечал каждое его движение, каждое слово и взгляд.
 — Прошу вас, говорите только то, что вы видите, — мягко обратился он к магу. 
 — Ваше Высочество, я, право, в замешательстве, — с испуганным видом юноша бегал глазами по раскладу, будто бы ища спасения, пытаясь увидеть карту, которой тут не существует. 
 Принц начал переживать, желваки нервно дёргались, и он теребил край мантии. Том и Эндрю тоже напряжённо выпрямились в креслах. Вильгельм встал и пошёл к сундуку, достал из него какую-то старинную книгу, и стал её листать, в то время как  Дадли скользнул по нему глазами, оценивая рост и стройность силуэта. 
 — О, простите меня, Ваше Высочество, что заставил вас ждать и… — он снова сделал паузу. – Итак, я вам сейчас всё объясню.

 И он начал рассказывать. Оказалось, что в позиции «я» вопрошающего, выпала карта XV, или Дьявол, а итоговой картой был IV Император в перевёрнутом положении. Ничего плохого для исхода войны это не означало, и подробно объяснив принцу каждую позицию, Вильгельм стал делать расклад для Эндрю. С Эндрю вышло всё намного легче, никаких настораживающих карт в его раскладе не выпадало, к тому же, Эндрю не был склонен настолько верить этим вещам. Разобравшись со всем, Вильгельм посмотрел на Томаса, который, за всё это время, почти ни разу не отвёл от него глаз.

 — Что со мной будет?
 Принц и Эндрю изумлённо воззрились на Тома, который, казалось, вложил в этот вопрос всю душу, будто ожидал ответа дамы сердца на то, согласна ли она стать его женой. 
 — Вы хотели бы знать о вашей… внутренней жизни, или о делах денежных? 
 — О себе.
 Маг только кивнул, и, не глядя больше на Тома, принялся тасовать карты. Он долго перемешивал их, перекладывал, проносил над огнём свечей, а потом тихо попросил: «Подержите их, я плохо слышу".

POV Tom:
 Он протягивает мне колоду, и я принимаю её из его рук. Кончики наших пальцев нечаянно соприкоснулись, он одёрнул руку, будто коснулся огня. Его пальцы такие холодные, нежные, сразу вспомнились французские леденцы. И что это за мысли у меня? Но я не могу остановить их. За всю жизнь я не встречал никого прекраснее. Я не склонен принимать всех этих магов и колдунов всерьёз, это забава принца. Но этот человек привлекает меня, тянет к себе, как песня русалки из легенды, как лесная нимфа из греческих мифов.
 Держу карты, пытаясь сосредоточить мысли на том, о чём я хочу спросить. Но в голове лишь один навязчивый вопрос, хоть и звучащий разными словами: «Что будет со мной, если я буду с тобой? Будешь ли ты моим? Как я буду жить, если тебя не будет рядом? Как я умру?» 
 Аккуратно взяв колоду назад, Вильгельм избежал прикосновения. По ходу того, как он раскладывал, его лицо менялось от восторженно-счастливого, до печального, а один раз его щёки вспыхнули, как если бы что-то сильно его смутило. Закончив раскладывать, он скрестил руки на груди и встряхнул головой, откинув волосы назад. Сделав глубокий вдох, он начал говорить. 

 Говорил он долго, эмоционально, оживлённо жестикулируя. Янтарные глаза светились, а щёки то и дело заливал этот странный румянец. Когда он встречался со мной взглядом, то не отводил тёмных очей первым - смотрел прямо, в упор. В итоге не выдерживал я. 
 Сердце стало бешено колотиться, я призвал на помощь всё своё самообладание, чтобы запоминать в точности всё, что он говорит, но так и не смог победить наваждение. Его голос звучал подобно песне, я наслаждался высокими нотами его голоса, местами казавшегося бархатным, сладким. Он часто облизывал губы, пока говорил, а я как завороженный смотрел на него, как на змею, теряя с каждой минутой последние крупицы самообладания.
 — Но вы, сэр Томас, не будете счастливы, – слова мага вывели меня из  оцепенения.
 — Но разве не счастье – любить и быть любимым? – я не понял его.
 — Но ваш любимый… — запнувшись на этом слове, Вильгельм опустил глаза, — Любимая рано уйдёт…
 — Я убью любого, к кому она уйдёт.
 — Вы не поняли, мой господин, тут Смерть.
 — А-а-а, — протянул я, не совсем понимая, что бы это значило. 
 — Но с вами всё хорошо! – поспешил успокоить меня маг, - Вот тут здоровье, видите Шестёрку Пентаклей? А вот богатство… по правилам, если выпадает Туз Пентаклей, то расклад лучше не продолжать, потому как эта карта означает всесторонний успех, и спрашивать о чём-то дальше было бы глупо. Но я продолжил расклад,  и вот, вышла Смерть, — парень виновато улыбнулся и тут же залился краской, — Но вы будете счастливы то время, что будете вместе.
 — Ладно, ладно, — Джаред засмеялся, а за ним и Эндрю, — не страшно! Главное, чтобы силы были, богатство было, а там уже и невесту вылечим!
 — Время позднее, не желает ли Ваше Высочество отобедать? – Вильгельм встал из-за стола. И я не представляю, как вы будете добираться назад, ведь темнеет сейчас рано? Может быть, вы соблаговолите остаться на ночь у нас?
 — С превеликим удовольствием, мы вам очень благодарны! – изрёк Эндрю, как всегда прочитав мысли Джареда.

 Мы спустились вниз, где нас усадили за большой дубовый стол, и вскоре повар принёс мясо, дичь, вино и хлеб. Маг просто сидел и пил воду, периодически отламывая небольшие кусочки хлеба своими тонкими пальцами. Пока перед обедом мы расхаживали туда-сюда, рассматривая замок, я успел заметить, что Вильгельм был невероятно худым. Шуба несильно скрывала его телосложение. Но, тем не менее, он был красивейшим из юношей, которых мне когда-либо доводилось видеть. За обедом мы много разговаривали, оказалось, что ему двадцать пять лет, и что пятнадцать из них (а значит с десяти лет) он занят астрологией, Таро, интересовался И-цзыном. Он побывал в Египте, подолгу жил в Италии, изучая книги Да Винчи и многих других философов и мыслителей. Он знал всех оккультистов Европы, которые знали доступ к подпольным библиотекам, тщательно скрываемых ещё со времён Инквизиции. Итак, к концу его рассказа мне показалось, что за свою жизнь он прошёл и пережил больше, чем я со своими походами и неизвестным детством. 

 — А почему вы ничего не кушаете, Вильгельм? – осведомился Джаред, смакующий баранью ножку. 
 — Мне нельзя этого всего, я не ем мяса… никакого. И вина я не пью. Иначе мой ум будет затуманен и загрязнён, и я не смогу точно предсказывать, — скромно ответил маг.
 — Только не говорите, что вы и целибат соблюдаете! – хохотнул Джаред, отчего меня что-то кольнуло. 
Вильгельм залился краской, и опустив ресницы, тихо ответил: «Соблюдаю»
 На некоторое время зависла пауза. Мы ничего не говорили, каждый был как будто занят своим кушаньем. В итоге Джаред довольно потянулся и, поблагодарив хозяина, встал из-за стола.
 — Сэдрик! Отведи Его Высочество и этих благородных господ в отведенные для них покои! – твёрдым, приказным тоном сказал маг, открывая для меня новую сторону себя. В роли командующего хозяина он смотрелся очень естественно, совсем не походя не того восторженного, стеснительного и, в то же время, погружённого в свои думы предсказателя, каким я узнал его несколько часов назад.

 На пороге залы тотчас появился тот самый парнишка, что встретил нас утром. Из кухни выскочил повар, ещё две пожилые служанки, и быстро забегали, исполняя приказания Вильгельма. Сэдрик отвёл нас в наши комнаты, где уже был разведен огонь, и было не так холодно. Убранство их было богатым, но очень ветхим. 
Я долго просидел у Джареда, Эндрю был с нами также. Сначала мы оживлённо обсуждали услышанные пророчества, пытаясь разгадать их, потому что отнюдь не всё, из услышанного, мы поняли до конца. Маг использовал незнакомые термины и обороты. И даже то, что мы все знали и латынь, и греческий, нам не всегда помогало. Вскоре нас разморило от съеденного и выпитого, и Джаред уснул почти на полуслове, а вслед за ним и Эндрю. Я же нашёл в себе силы встать и хотел, было, идти в свою комнату, как решил, что после утомительного дня неплохо бы умыться и привести себя в порядок перед сном. Хоть я и привык к аскетичным условиям в походах, в мирное время всегда балую себя ежедневными омовениями, даже зимой. Люблю духи и красивую одежду. 

 Спустившись вниз, я нашёл кого-то из прислуги, и меня сразу отвели в маленькую комнатку, специально устроенную для гигиенических процедур, и принесли котёл горячей воды. Наплескавшись, я, очень довольный, стал подниматься по лестнице в свою комнату.




========== Глава 3. "Карта II Верховная Жрица" ==========

POV Author:

 Отправив своих гостей отдыхать, молодой маг пошёл прогуляться. Это было его странной особенностью – гулять в это время суток, в любую погоду. Спать он ложился поздно, а вставал с первыми петухами. 
За окном поднялась метель, что для этой местности уже было странно. Ноттингем. Такое странное название, — подумал Вильгельм. Англия вообще казалась ему загадочной и странной. Люди были совсем другими, хотя и были такими же белыми. После Египта он уже мало чему удивлялся. Девоншир, где жили его дальние родственники, вообще показался ему одним сплошным болотом, ещё и попал он туда в конце августа, а пробыв всю осень, отправился сюда. Ветер дул всё сильнее, а снег беспощадно лепил в лицо, но Вильгельм очень любил такую погоду. Он только сильнее кутался в свою накидку и продолжал прогулку. Сейчас его мысли были заняты тем, что сегодня показывали ему карты. Он был поражён тому, что принц, такой благородный и приятный во всех отношениях человек, на самом деле  совсем другой.  Вильгельму не давала покоя карта Император IV в перевёрнутом положении. Так как вместе с обычными, положительными значениями этой карты, добавлялись такие нежелательные характеристики, как деспотичность, несговорчивость, капризность, и другие качества, которые в правильном соотношении, приносили бы совсем иные плоды. Также, было видно, что Принц не привык отказывать себе в прихотях, и карта Дьявол XV ясно указывала на это качество, находясь в позиции «я».  Молодой маг прекрасно знал, что если расклад говорил ему о чём-то, то это всегда, оказывалось правдой. Хотя, почему ему так тревожно от этого - он ведь, всё равно, не собирается оставаться в Англии навсегда? А посему, каким будет принц её - король в будущем, его не должно волновать. 
И всё же принц ему понравился. Джаред был красив, очень образован и наделён приятными манерами. Молодой белокурый граф, также, очень понравился Вильгельму. Он был приятен и дружелюбен, с ним можно было легко чувствовать себя на равных. 

 Идя вперёд, вдоль рощи из голых деревьев, маг, на самом деле, всеми правдами и неправдами пытался заставить себя не думать о Томе Дадли. Этот человек притягивал его больше всех. Его лицо казалось юноше безупречным, улыбка – доброй, а глаза… Вильгельм невольно поймал себя на мысли, что эти глаза не выходят у него из головы. А ещё взгляд этих самых глаз. Он прекрасно видел, как Том смотрел на него. Нет, не порочным, плотоядным взглядом, какими его, обычно, награждали люди, имеющие всё в своей жизни. Многие знатные особы, как дамы, так и почтенные господа, очень часто делали ему недвусмысленные предложения, и он уже к этому привык. Вначале он прочитал во взгляде Тома лишь заинтересованность. Том именно разглядывал его, изучая с некоторой опаской, но потом этот любопытный взгляд сменился восторженно-восхищённым. А ещё, Вильгельм обратил внимание на его руки, когда смотрел линии судьбы на ладонях всех троих. Его руки… 
Тряхнув головой, и отгоняя от себя мысли о прекрасном Дадли, маг мысленно пообещал себе больше о нём не думать. Для него Том -  вопрошающий, а между прорицателем и вопрошающим не должно быть никакой ниточки личной заинтересованности. Дойдя до откоса, точки, откуда из-за снега уже не было видно замка, Вильгельм развернулся и пошёл назад.
***

 — Вильгельм?
 — Ах, боже, Ваша Светлость!
 — Я напугал вас?
 — Ну что вы, нет, просто… да, — вздохнул маг, — я думал, вы уже изволили почивать, и…
 — Не спится и вам, я так вижу? – на губах Тома заиграла озорная улыбочка, а глаза блеснули, отражая пламя свечи, которую он держал в руке.
 — Я всегда гуляю перед сном. – юноша выпрямился, скидывая с себя накидку и шубу, подавая их быстро подбежавшему слуге, — Вы мучаетесь бессонницей? Да что же мы стоим на лестнице…
 — Есть немного.
 — У меня есть настойка, может, пройдём за ней в башню? – Билл заглянул в искрящиеся глаза Тома.
 — С удовольствием. Может, вы меня вылечите… — ни то спросил, ни то утвердительно сказал молодой человек. 
Вильгельм только улыбнулся и они стали подниматься. За это время Томас трижды проклял себя, и трижды благословил тот день, когда они решили ехать к этому странному предсказателю. Вильгельм был несказанно прекрасен. Следуя за ним по ступенькам, Томас, первым делом, обратил внимание на его изящное телосложение, походку, и на соблазнительные движения бёдер. От этих мыслей беднягу бросило в жар, но он быстро совладал с накатившим его желанием без объяснений наброситься на юношу. Что-то останавливало его, что-то было в этом маге такое, что вселяло уважение, осторожность, даже трепетную нежность. Эти чувства были для Дадли непривычными. Обычно он был совсем другим, а нравы в его время, и окружение, не ограничивали знать в их действиях. 

 Поднявшись в уже знакомую башню, Том почувствовал, насколько тут холоднее. От каменных стен исходил холод, а камин и вовсе не топился. Вильгельм виновато глянул на знатного гостя, и, извиняясь за холод, стал доставать поленья из какого-то сундука. Том быстро нашёлся, и решил помочь хозяину.
 — Вы расцарапаете руки, позвольте помочь вам!
 — Благодарю, я сам справлюсь, — Билл попытался убрать руки Тома от заветных поленьев, но тот не поддался, и в конечном итоге, общими стараниями, огонь был разведён, и молодые люди сели в кресла, прямо напротив камина.
 — Обычно этим занимается прислуга, но вообще…
 — Но вообще, обычно тут не топится, – резюмировал Том.
 — Только когда приезжают гости.
 — Вильгельм… — Том, уже не скрывая восхищения, посмотрел на мага.
 — Можно просто Билл.
 — Билл, позвольте вас спросить, почему вы стали этим заниматься?
 — Оккультизмом? – маг взглянул прямо, чуть приподняв бровь, и после короткой паузы начал свой рассказ. 

 С каждым словом глаза Тома расширялись, в то время как Вильгельм говорил спокойно, порой почти безучастно, будто бы всё описываемое его не касалось. Оказалось, что его мать, Симуна, тоже была предсказательницей, астрологом и хиромантом. Отец его умер до его рождения, а мать была сожжена на костре инквизицией, как ведьма и еретичка, когда ему не исполнилось и года. Так рассказывала ему его тётя, воспитавшая его - сына родной сестры - как собственного. В тот день, когда Симуну должны были забрать охотники на ведьм, она успела отнести крошку к ней, поскольку бежать было бесполезно - её всё равно бы нашли, но тогда убили бы и ребёнка. Билл, конечно же, не помнил её, но тётя смогла привить ему любовь и уважение к этой женщине. Она не скрывала от мальчика род занятий его матери, поскольку это было их семейной традицией - отец обеих фламандок также был предсказателем, магом, и целителем, к которому тайно обращалось не одно поколение венценосных особ Европы. Потом власть сменилась, к управлению вернулись религиозные фанатики, и в один злосчастный день мужчину вызвали во дворец кардинала, откуда он больше не вернулся. Азалия не обладала даром, но свято верила в то, что религия – это, прежде всего, любовь и счастье. Где же милосердие Христово, если его слуги нещадно убивают тех, кто не принимает законов Церкви?

 Вильгельм долго рассказывал Тому о том, какие науки он изучил, как они называются, какие страны посещал, и с какими людьми встречался. Рассказал ему о том, что нужно делать, когда на небе происходит парад планет, а чего следует избегать. Чем опасны затмения и как нейтрализовать их воздействие на человека. Том слушал его с неподдельным интересом, поскольку редко можно было встретить человека, разбирающегося во стольких науках, знающего столько языков, а также обладающего такой возвышенной внутренней культурой.  В свою очередь, Том также рассказал магу о том, что своих настоящих родителей он так же не знал, как и Билл - своих, и что Герцог Суффолк воспитал его в любви и ласке, как собственного. 
По какой-то неясной причине, Тому хотелось рассказывать Вильгельму всё, хотя обычно он был человеком скрытным. Его знали многие, он был известным гулякой и заводилой на всех придворных торжествах, но каким он был на самом деле, знали немногие. Даже принц и Эндрю не догадывались о том, что творится у него внутри. За время разговора Дадли прибегнул к хитрости, попросив мага ещё раз взглянуть на его ладони. Билл, даже не догадываясь, что Том всего лишь захотел лишний раз прикоснуться к его рукам, вновь стал внимательно изучать каждую чёрточку, в свою очередь сдерживая себя, и убеждая своё сознание не сметь наслаждаться столь серьёзным процессом. Том, тем временем, наблюдал за его сосредоточенным лицом, красиво подсвечивавшимся огнём в камине. 

 — Скажите, а что такое вы увидели, когда делали расклад для меня? – наконец, решился задать свой вопрос Дадли, — только говорите открыто, прошу вас.
 — Видите ли, Томас, я не должен говорит больше, чем сказал днём. Есть этикет, который регламентирует поведение астролога и то, что он имеет и не имеет права говорить или делать.
 — Но всё же, — не унимался Том, — если вопрошающий желает узнать истину, то скрывать её разве не будет нарушением этикета?
 — Хорошо, я скажу вам. У вас будет богатство, у вас будет здоровье, вы будете неоднократно одерживать победу над врагом, вы будете мудры. Но вы… — он сделал паузу и выдохнул, — вы убьёте.
 — Убью? – усмехнулся Том, — А разве на войне не это мы делаем?
 — Нет, мой господин, вы убьёте невиновных.
 — Не один раз?— улыбка мгновенно сошла с лица.
 — Два убийства.
 — А можно ли этого избежать? Ведь вы знаете, как можно предотвратить это! Вы же сами рассказывали мне только что о силе камней, о том, как они могут влиять на здоровье и жизнь человека. Ну скажите же мне, прошу!
 — Уезжайте, - тихо произнёс Вильгельм.
 — Что?
 — Уезжайте. Отправляйтесь в любую другую страну, в Италию, во Фландрию, можете даже на Русь отправиться. Но только не находитесь в Англии, эта страна не для вас. Вы не родились здесь.
 — Позвольте, то есть, вы говорите, что… — Том не мог вымолвить ни слова от всего услышанного.
 — Это не ваша родина. – Кратко произнёс Билл, глядя ему прямо в глаза.
 Том резко встал и подошёл к столу, на котором остались лежать карты. Он некоторое время смотрел на них, а потом задумчиво произнёс: «Посмотрите мне ещё раз». Билл объяснил ему, что точно такой же расклад делать нельзя, и он сделает ему другой, египетский расклад, который называется Анх. 
Камин уже хорошо разгорелся, освещая комнату и потрескивая.
 — Вот, это и есть анх, — Билл расстегнул одежду и достал серебряный амулет на цепочке. Протянув руку, Том прикоснулся к белому металлу, передающему тепло его обладателя. Он не хотел отпускать его, глядя мимо невидящими глазами, а Билл, в свою очередь, во все глаза смотрел на него самого. От мага пахло вербеной, тонкий аромат сразу распространился по комнате, когда он расстегнул свой, вышитый шёлком, сюртук. Дадли вернул амулет на его прежнее место, не отпуская, пока не коснулся груди юноши кончиками пальцев. Щёки Билла вспыхнули, и он поспешно застегнулся, больше не поднимая на будущего герцога. 
 — А что означало «Я плохо слышу»? – поинтересовался Том, пока Вильгельм, пытаясь сконцентрироваться на Таро, тасовал колоду. 
 — Это означало, что мне сложно настроиться на вашу волну. Я не слышал их, я не слышал вопроса, — маг вновь стал отстранённым и строгим.
 Том замолчал, не желая мешать Биллу и процессу, и снова обратил свой взгляд на тонкие пальцы предсказателя, наслаждаясь их изяществом и лёгкими движениями. Расклад  Каулитц перекладывал два раза, отчего стал явно нервничать, вздыхая, тихо шепча что-то на своём родном, алеманском, наречии, и делая на листе бумаги какие-то пометки. В конце концов, он обратился к Тому:
 — Всё то же самое. Я ничего не могу сказать вам больше, чем было сказано днём. 
 — Но что мне делать?
 — Я вам уже ответил - уезжать. 
 Том откинулся на спинку резного кресла, сжав виски пальцами. У него сильно разболелась голова от волнения, от того, что в комнате стало довольно жарко, от непонятных чувств к магу, от запаха его духов. Словом, от всего. 
 — Вы с восьми лет страдаете мигренями, потому что упали в соборе со скамьи и сильно ушибли спину.
 Том только распахнул глаза, и удивлённо смотрел на Билла некоторое время. Потом он как-то сдавленно вздохнул и встал с кресла. Билл тут же последовал за ним, также поднявшись, и нервно теребя рукав шёлковой рубашки.
 — Скажите, откуда вы знаете всё? Прошу вас, скажите? Умоляю вас, Билл, скажите мне, кто я?
 — Не волнуйтесь, господин…
 — Прошу… просто Том!
 — Как прикажете, Том. Я не хочу вас напугать, но говорить вам неправду я не в силах. Всё будет хорошо, вы не разрушите ни своей, ни чужой жизни, если немедленно покинете Англию и отправитесь в восточном направлении отсюда. Ваше единственное несчастье - это ваша любовь! Вы полюбите, очень скоро, – по мере того, как Билл говорил, его глаза наполнялись слезами, — Но эта любовь принесёт вам боль и деградацию, всё будет разрушено. Покиньте эти места, Том…
 Он замолчал, потому что Дадли  всё это время стоявший перед ним, резко приблизился, остановившись всего в нескольких дюймах, и взял его за руки. Глаза наследника Суффолка горели ярче пламени камина, освещавшего его красивое лицо. Он подошел ещё ближе и...
 — Билл… — он измученно выдохнул, поднимаясь руками к плечам, а потом щекам мага, который только испуганно смотрел в его глаза, не в силах вымолвить и единого слова. Дадли провёл одной рукой по бархатистой щеке, а другой снова сжал прохладные пальцы Билла, который, нервно сглотнув, закрыл глаза. Запустив пальцы в шёлковые волосы юноши, и сократив расстояние до того, что смог ощущать его дыхание, Том нежно коснулся его губ своими. 
 — Том… — только и смог прошептать маг, прежде чем парень ворвался в его рот властным поцелуем. 
Дадли нежно гладил его по спине и пояснице, при этом очень резко целуя, глубоко, проводя языком по его нёбу, посасывая острый язычок полностью обескураженного Билла, который только тихо постанывал, положив ладони на его плечи. Том бы целовал мага ещё целую вечность, если бы оба не начали задыхаться от этого внезапного порыва страсти. Только тогда Дадли, наконец, оторвался от желанных уст и чуть отстранился, глядя на Билла безумными глазами. Их сердца бешено колотились, и они жадно глотали воздух, пытаясь успокоиться. Первым от объятий попытался освободиться Вильгельм. Его щёки были пунцового цвета, что было заметно даже при свете уже угасающего камина. Он тяжело дышал, и смотрел куда-то в сторону абсолютно затравленным взглядом. Больше всего юноша сейчас боялся посмотреть в глаза Тому.
 — Вам… вам неприятно? Простите меня, Билл… я вёл себя непростительно, я не имел права… — разум стал возвращаться к Дадли, и он уже отчётливо осознавал, что молодой маг резко отличался от тех юношей, с которыми он имел возможность встречаться. Этот чистый мальчик, живший в своём собственном мирке, и занимавшийся только науками и оккультизмом, даже не умел целоваться. А ведь ему было не намного меньше, чем самому Тому! Дадли вдруг почувствовал себя грязным, развращённым и недостойным этого хрупкого существа, которое могло быть таким покорным только из-за того, - вдруг подумал он, - что боится! Ведь не удовлетвори он такого влиятельного человека, как Дадли, тот мог бы запросто сдать его инквизиторам. Все эти мысли мигом пролетели в голове Тома, и он упал на колени, целуя руки Билла, который смотрел на него взглядом испуганного оленя. 
 — Простите меня, прошу вас, простите… — как молитву стал повторять молодой герцог, чувствуя, как к горлу подступает ком. Не хватало ему ещё разрыдаться, но, не дождавшись от Билла никакой реакции, он нерешительно поднял глаза и замер. По лицу черноволосого, из-под опущенных ресниц, текли слёзы, смывая с них  сурьму, и оставляя тёмные дорожки на щеках. Том вскочил и стал вытирать их, но Билл не открывал глаз, а всё так же стоял, не шелохнувшись, а слёзы так и текли по его щекам. Тогда Том снова прижал его к себе, собирая катящиеся капли поцелуями и чувствуя, как юношу начинает бить дрожь. 
 — Я не причиню вам вреда, Вильгельм, прошу вас, я никогда не скажу ничего об этом никому! Я больше никогда себе этого не позволю, только скажите, что прощаете меня!
 — Я не прощу вас, Том, — вдруг вымолвил маг, открывая свои бездонные глаза, — потому что я никогда не смогу вас забыть… — с этими словами он опустил голову на плечо Тома, пребывающего в глубоком изумлении от его последних слов, — Но я не знаю, пожелаете ли вы быть со мной и дальше. Есть одно обстоятельство…
 — Ради вас я сделаю всё, Билл, только скажите! Я решу все ваши трудности, я не оставлю вас, Билл!
 — Но я не имею права вступать в близкие отношения, я не имею права, я потеряю дар! – в отчаянии воскликнул маг, отрываясь от его плеча, — И я не могу оставить этого занятия, я живу этим, из-за этого лишилась жизни моя мать! Вы возненавидите меня, вы…
 — Перестаньте, дитя моё, я не трону вас, клянусь! Ведь, если я буду с вами, мы уедем вместе отсюда, и тогда ничего не случится? Ведь Таро говорили о традиционном браке?
 — Нет.
 — То есть… — Том серьёзно взглянул на мага.
 — Паж Кубков. Том, это не имеет смысла. Для вас это временное наваждение - не примите это за оскорбление - я верю в ваше бесконечное благородство, но вы не захотите, вы оставите меня. Вам нужно продолжать линию вашего приёмного отца, который был так добр к вам, что воспитал в любви и роскоши. Вам нужна хорошая жена, которая родит вам детей, и не оставит без наследников герцогство. Прошу вас…
 — Я найду выход из этой ситуации, но я не смогу забыть вас! – нервно заговорил Дадли, - Ну и пусть, я женюсь ради своего отца, но буду жить с вами, а не с женой. Я готов на всё. Мы…
 — Мало времени. Звезда, несчастливая звезда…— Вильгельм снова всхлипнул, на этот раз без слёз. 

 Они сели на ту самую шкуру тигра, возле камина, и долго говорили, шепчась, и глядя друг другу в глаза. Том упивался красотой чистого, доверчивого создания, постепенно осознавая глубину ответственности, которую на себя взял. Но она не тяготила его. Потому что это нежное существо, настолько непорочное, совершенно случайно попавшееся в расставленные им сети, заслуживало куда более достойной участи, чем фаворит герцога. Только сейчас Том стал осознавать, как грешно мыслил с самого начала, считая парня всего лишь красивым мальчиком, созданным для плотских утех. За эту ночь, послушав его, поверив в его искренность, мнение о молодом маге изменилось кардинально, и теперь Томас Дадли понятия не имел, как ввести это неземное чудо в свой мир. Мир именитых и богатых дворян — мир порока, дорогих побрякушек и дешёвых чувств. Так они и уснули, незаметно опустившись на пол, в объятиях друг друга. 
***

 Проснулись молодые люди от нерешительного стука в дверь. Том сразу же вскочил на ноги и, поправив одежду, помог подняться Вильгельму. Оказалось, что это стучал Сэдрик, который привык, что господин часто остаётся на ночь в кабинете, и пришёл справиться о местонахождении сэра Тома, которого искал принц. Маг вяло улыбнулся, пытаясь поправить волосы, а Том быстро подхватил его речь, объясняя слуге, чтобы тот передал принцу, что он придёт к нему, как только закончит утренний туалет. 
 — Что же ты скажешь ему?
 — Скажу, что всю ночь просидел у тебя, делая новые расклады. Поверь, у него нет оснований не доверять мне. Даже в нашем скромном герцогстве очень много всего происходит. Скажу, что справлялся о делах отца, и что ты составлял гороскоп. 
 — Но ведь я не составил ещё. 
 — Составишь позднее, — улыбнулся Том, и почти по-отечески поцеловав юношу в лоб, удалился.
 Вильгельм долго стоял в оцепенении посреди тёмной комнаты. Ему было больно и страшно - те два расклада, которые он делал Тому ночью, были не для Тома. Вернее, только один был для него, а второй он сделал для себя, ибо несколько странных совпадений были в раскладе для будущего герцога. Маг отчётливо видел в них себя, и решил на всякий случай перепроверить. Взглянув на Таро, он увидел точное отражение того, что заметил сразу у Тома. Тройка Мечей, Пятёрка Мечей и карта XIII. Смерть. 
***

 Принц уже собирался, было, подколоть Тома, что тот пробыл всю ночь у юного красавца, но увидев, насколько несчастно выглядит его друг, поспешил расспросить его о том, что же ему нагадал маг. Том вяло рассказывал, попутно придумывая то, что можно сказать, а Эндрю, молча, слушал их, сидя в углу комнаты на большом резном стуле. 

 — Трапеза готова! – сообщил слуга по ту сторону двери.
 — Мы сейчас спустимся, — крикнул Джаред, глядя в зеркало, и внимательно поправляя кафтан изумрудного цвета, в котором выглядел очень привлекательно.

 Через пять минут все трое уже сидели за столом, а прислуга носилась вокруг, подливая им молоко, поднося сыр, вяленое мясо и хлеб. Через пять минут подошёл Сэдрик, и тихо сказал, что хозяин просит прощения, так как почувствовал себя нездоровым и остался в постели. Принц поинтересовался, не надо ли послать за лекарем, но Сэдрик заверил его, что господин имеет все необходимые травы и снадобья, и что спустится вниз через час. Еле досидев за завтраком, Том спросил позволения принца удалиться к себе, но тот изъявил желание вместо подняться в библиотеку, где было много интересных книг, которые вчера ему показывал Вильгельм. Когда Джаред и Эндрю принялись за книги, Том тихо выскользнул через потайную дверь, и бесшумно взлетел вверх по лестнице, намереваясь найти опочивальню Билла, в которой ещё не был. 
 
 Метель давно прекратилась, белые хлопья медленно опускались на заснеженную землю, а молодой маг лежал в своей постели с закрытыми глазами, тщетно пытаясь привести в порядок мысли. Ему нужно было составить точный гороскоп принца, а также Тома и Эндрю, и он мысленно составлял схему, просчитывая возможные асценденты и определяя лунные узлы. Периодически он открывал глаза, обмакивал перо в чернилах, что стояли на столике рядом,  и записывал мысли небесными знаками в лежащей рядом книге.
 В дверь тихо постучали. 
 — Войдите.




========== Глава 4. «Карта III Императрица» ==========


POV Tom:
 Боже милосердный, за что мне это? Я никогда не чувствовал подобного. Я его боготворю. Я не верил в то, что могут быть такие чистые и непорочные люди. Он неземной, определённо. Сознание, ум, сердце – все они кристально чисты. Глядя на меня, он меня видит, а не просто смотрит. Он угадывает мысли, он порабощает одним взглядом, заставляет любить, пылать, сгорать дотла и снова возрождаться. Феникс? 
 Мои мысли поглощены образом Билла, я не могу и секунды о нём не думать. Сегодняшняя ночь всё перевернула с ног на голову. Я безумец, безумец! Но я не оставлю его, хотя и не знаю, как с ним обращаться. Смутная тревога окутывает сердце, хотя, вместе с тем и неведомое до сих пор ощущение проникает в самую глубь. Ощущение невесомости, когда его руки касаются меня, когда он смотрит на меня и робко отвечает на поцелуи. И это оно перекрывает то тёмное и вязкое, то манящее, похожее на чёрную кровь, которое преследовало меня с первого момента, когда я только увидел его. Я испугался, и испугался первый раз в жизни, когда увидел этого человека. Вильгельм. Само изящество, воплощённая мудрость, непорочность.  С ним я чувствую себя защищённым, с первой минуты я чувствовал это. Мне захотелось открыть себя, рассказать, выпустить боль, и он был готов принять всё это. Он раскрыл меня и стал перелистывать страницы моего ума своими тонкими пальцами, как запылённые страницы древней рукописи. 
***

 Стою под тяжёлой, дубовой дверью опочивальни - Сэдрик показал мне, как пройти сюда - стою и боюсь коснуться кольца на двери. Постучать, войти, забыться снова в его глазах, потеряться в звуке его голоса, раствориться в его руках. И знать, знать и не сомневаться, что он примет меня, примет любым, что снимет любое проклятие с сердца. Не могу решиться, стою, прислонившись лбом к холодной стене. Из бойницы, в конце коридора, сквозит ледяной воздух, смешиваясь с моим жарким дыханием. 
Почувствуй меня, подойди к двери, прислонись к ней с той стороны, а я буду с этой. Дай мне разрешение, тогда я войду. Я войду в твою жизнь, ты научишь меня своим искусствам, и я тоже стану таким, как ты, стану всевидящим и чистым. С тобой я стану настоящим. 

 — Томас? – я вздрогнул от тихого голоса. Рядом стоял Эндрю и смотрел на меня своими зелёными глазами. Я за то и любил друга, что он мог понять всё, лишь взглянув на твоё лицо. Но сейчас это было тем, что я пытался скрыть. Даже от самого себя. Взгляд Эндрю переместился на дверь, потом снова на меня.
 — Принц ищет тебя, ты сказал, что будешь в своей комнате, но… Ладно, я скажу, что ты спишь. С этими словами он удалился восвояси, а я пытался представить картину, которую он увидел. Эндрю мудр, и пытаться его обмануть будет глупым. Если он согласится помочь мне, это будет великолепно! 
 Пока я стоял и раздумывал над тем, как мне войти в покои Билла, с лестницы послышались шаги, и я поспешил спрятаться в тёмной нише, где стояли сундуки и медная посуда. Как я и полагал, у двери появился Джаред. Поправив накидку и воротник, он тихо постучал в дверь. Интересную выбрал тактику Его Высочество. Почему-то нужно было знать, где я, а для достоверности был послан Эндрю, проверить — в своей ли я комнате? Неужели Эндрю специально послал его сюда? Когда дверь за принцем закрылась, я тихо проскользнул на лестницу, столкнувшись с Сэдриком, который нёс какие-то коренья и порошки на подносе. 

 — Том, я не знал, что он собирается к магу. Я сказал ему так, как посчитал нужным, ведь он звал тебя. Но когда я сказал, что ты почиваешь, он мгновенно покинул свои покои. Надеюсь, он не помешал вам.
 Да, похоже Эндрю и в этот раз использовал дар своей интуиции. То, как он произнёс последнее слово, насторожило меня, но я попытался сделать непринуждённый вид, лишь вскинув бровь.
 — Да бросьте, милый Дадли, я не собираюсь вас укорять! – он воровато улыбнулся, — Твои губы так пылали за завтраком, что я бы подумал, будто ты развлекался не с одной красавицей этой ночью. 
 Я только стоял и пытался открыть рот, чтобы что-то ему ответить. Сарказм, с которым он обычно говорил, в таких случаях, раздражал меня всегда. Видимо, увидев ярость в моих глазах, он встал со своего ложа и обнял меня за плечи. 
 — Не смей помышлять даже, — я крепко сжал его руку.
 — Тогда расскажи, ты ведь знаешь, что я буду нем, как рыба.
 И это было правдой, потому как в какие бы тайны я его ни посвящал, он никогда не рассказывал  Джареду. Он и о самом принце не рассказывал без необходимости. Только тогда, когда видел, что тому грозит опасность. 

POV Author:
 Дворцовые интриги были необходимым атрибутом их жизни, а поэтому, привычку Эндрю можно было считать даром. Том рассказал ему всё, что произошло за сутки их пребывания в замке. Эндрю лишь молчал и кивал головой, и понять – согласен он или нет, было невозможно. До бесконечности преданный принцу, Эндрю, тем не менее, не допускал ошибок, которые были обычными для свиты венценосной семьи. В частности, он оставался тем самым другом, который никогда не использовал тайны и слабости других для своего собственного возвышения в глазах принца. Выслушав рассказ Тома о маге и отношениях, что между ними завязывались, он поделился планом того, каким образом можно забрать Вильгельма в Ноттингем. 
 — Ваше Высочество… — маг привстал с ложа, глазами ища свою накидку.
 — Дитя моё, не беспокойтесь, оставайтесь в постели. Я лишь зашёл справиться о вашем здоровье.
 — Я признателен вам, кстати, я составляю гороскоп на следующий год, и для вас, и для всего королевства. Есть ли у вас какие-либо особые пожелания и точные вопросы? – Билл поднял на принца свои глаза, в которых не было и капли смущения. Он смотрел на него прямо и открыто. Это был очень странный взгляд. Он не был застенчивым, но в то же время, в нём не было и капли лукавого желания привлечь принца. Не было соблазнительной нотки нахальства, не было порока.
 — Нет, я не знаю, что ещё я мог бы спросить, — ответил принц, — Вчера вы настолько досконально растолковали всё, о чём вам сказали Таро, что у меня не осталось вопросов. Скажите, — принц пристально посмотрел на мага, хотели бы вы переехать в Ноттингем, а может, в Лондон?
 — Я не знаю, — Билл растерянно покачал головой. 
 — Скажите, а на что вы живёте? Ведь вы отказались взять плату за предсказания.
 — Я действительно никогда не беру за это денег, — начал Билл, — Дар очень легко потерять, если соглашаться даже на небольшие пожертвования. Этого я делать не могу. Но я также занимаюсь изготовлением лечебных мазей и порошков. Я учился медицине с детства, и посещал школу лекарей в Неаполе. Этих денег достаточно, чтобы содержать Сэдрика, моего слугу, себя самого и пару лошадей. У нас много вещей, и часто я нанимаю ещё одного человека, когда мы переезжаем на новое место. 
 — Вы знаете что-нибудь о ядах? – тихо спросил принц.
 — Да, я изучал эту интереснейшую область медицины. 
 Зависла недолгая пауза, которую принц не спешил прерывать, садясь на край ложа Вильгельма. Взгляд Джареда скользнул по изящной шее мага и спустился на грудь, которую открывал расстёгнутый ворот белоснежной сорочки. Билл смущённо опустил взгляд.
 — Где же моё перо? – он быстро наклонился, как будто ища его в складках покрывала, и незаметно поправил сбившуюся одежду - взгляд Джареда был слишком красноречив, чтобы его не заметить. Но эта маленькая деталь не укрылась от внимания принца, и он, подав Вильгельму лежавшее прямо перед ним перо, встал, не желая дальше смущать юношу, щёки которого так трогательно зарделись. 
 — Прошу прощения, Вильгельм, не буду вам мешать, — направляясь к двери промолвил принц, — Подумайте над моим предложением. И, бросив на мага восхищённый взгляд, удалился из опочивальни, оставив того в полном смущении.

 Когда в комнате вновь стало пусто, Билл быстро встал с кровати и подошёл к зеркалу. Его щёки пылали, словно закатное небо, а глаза горели странным огнём. Он умылся, и налил себе воды из серебряного кувшина. В этот момент он снова стал думать о Томе. О единственном человеке, которому бы он не побоялся показать своих желаний и слабостей... Билл испытывал странные чувства. Смешанные эмоции страха и странной нежности. Такой, какой он не знал раньше. Этот невероятно красивый молодой человек вселял в него уверенность в себе, наполнял сердце тёплым ощущением единства и защищённости. Его имя звучало на губах, как самая сладкая мелодия: «Том». Ему хотелось рассказать всё, хотелось раскрыть себя, отдаться и душой, и телом. Маг стал смутно понимать, что это, наверное, и значит – быть любимым. Знать, что тебя примут всего, со всеми твоими странностями и слабостями. А ещё у этого Тома такие нежные губы, и такие красивые руки... 

 Невольно улыбнувшись собственным мыслям, Билл вернулся в постель и попытался сосредоточиться на расчетах, но из этого ровно ничего не вышло. Осознав, что ничего хорошего из такого гороскопа не получится, он отложил перо и бумагу, и, потянувшись, закрыл глаза.
***

 Джаред был впечатлён разговором с магом. Скорее даже не самим разговором, а тем, как вёл себя Каулитц. В этом мальчике не было наигранного целомудрия, которое он пытался бы показать даже тогда, когда это не нужно. Он не заставлял собеседника стесняться своих мыслей, хотя и не давал им повода развиваться. Он не укорял и не потакал. А таких людей принц ещё не встречал. В свои тридцать шесть лет Стюарт повидал много разных людей. Он изучал философию древних греков, любил копаться в записях итальянских учёных и даже персов. Но всё, что он вынес из изученных материалов, было то, что по-настоящему разумных и искренних людей очень мало. Также, являясь наследником трона, он имел очень сомнительный круг знакомых. Людей, чьи имена и звания зависели от того, как он их жаловал. Они и отвечали ему тем же – наигранной преданностью взамен на дарованные блага. Однако в поведении Вильгельма он видел ясно, что тот вежлив потому, что привык быть таким, а не потому, что хотел получить от принца что-то. В то же время он показывал свою независимость очень мягко, без вызова и напускной гордости, которую глупые люди, зачастую, путают с достоинством. Прокручивая эту ситуацию снова и снова в своём уме, Джаред всё больше хотел видеть Билла в своём окружении. Незаменимый человек вышел бы из этого мальчика. 

 Тем временем Том уже покинул покои Эндрю, и вышел во двор, чтобы немного прогуляться. Принц увидел его и вышел тоже, присоединяясь к его молчанию.  
 — Так что ты думаешь об этом молодом человеке? – первым спросил принц.
 — Я думаю, что он хороший специалист в своём деле. Вчера так старательно рассчитывал натальную карту моего отца, и так достоверно рассказывал о его характере, что у меня создлось впечатление, будто он его откуда-то знал. 
 — А не забрать ли нам его с собой, в Лондон, например, или в Ноттингем? Ты знаешь, что он занимается лекарствами и химией?
 Далее, рассказав об этих талантах юного прорицателя, Джаред поделился с Томом своими мыслями относительно назначения Билла своим личным лекарем. Это дало бы молодому человеку постоянное жалованье, богатых пациентов и хорошую репутацию. Кроме того, тогда бы он мог спокойно жить, не волнуясь из-за инквизиторов, которые свирепо охотились за приезжими оккультистами. Том мысленно обрадовался такому раскладу, поскольку именно об этом и говорили они с Эндрю, и долго думали, как бы попросить принца об этом так, чтобы не вызвать подозрений. Поскольку всё складывалось как нельзя лучше, и в глазах Джареда он не заметил и капли того, что сразу увидел во взгляде Эндрю, Том мысленно поблагодарил всех святых за содействие его тайным еретическим планам!
 В этот момент во дворе появился конюх с вилами в руках. Джаред подозвал его и, достав из своего кошелька десять золотых монет, отдал их дрожащему парню, с тем, чтобы тот купил не одного, а двух лошадей самой лучшей породы, взамен того, который на днях околел. 
После этого они с Томом вернулись в замок и разошлись по своим покоям. 
***

 Обед был назначен на четыре часа дня, до него оставалось не менее двух часов, и Том решился, наконец, посетить Вильгельма. Приведя себя в порядок, он собрался духом и, поднявшись по лестнице, тихо постучал, но ему никто не ответил. Подумав некоторое время, Дадли осторожно толкнул дверь, которая тут же поддалась, и оказался в покоях мага. Подойдя к алькову, он застыл на месте, умилённо глядя на спящего юношу. Вильгельм лежал на спине, раскинув руки, голова была повёрнута набок, бледная кожа лица ярко контрастировала с его иссиня-чёрными волосами, разметавшимися по подушке. Густые ресницы подрагивали, напоминая крылья бабочек, а по уголкам рта читалась лёгкая улыбка. Наверное, ему снилось хорошее что-то, а может, кто-то? Белая шёлковая сорочка сползла вниз, и Том, не выдержав этого соблазна, провёл кончиками пальцев по острым ключицам и шее спящего лебедя. Брови Билла всколыхнулись мелкой волной, заставив Тома остановиться, но видя, что юноше не просыпается, он продолжил и вскоре уже проводил рукой, всё так же невесомо, по нежным щекам, очерчивая линии этого прелестного лица. Лоб, волосы, мочки ушей. Дадли, словно зачарованный, стоял возле ложа, не в силах оторваться от созерцания безупречного создания. Не в силах больше терпеть, он присел на край кровати, проводя дорожку лёгких, коротких поцелуев от солнечного сплетения, по шее и подбородку, запоминая каждую родинку и вдыхая нежный, тёплый аромат. Добравшись до столь желанных губ, он остановился на мгновение, пытаясь поймать дыхание своего мальчика. Мягко просунув пальцы под затылок юноши, Том коснулся родинки под нижней губой кончиком языка, потом обвёл им контур его губ, и нежно засосал, сначала верхнюю, а потом нижнюю. В этот момент Билл прерывисто вздохнул и распахнул глаза. Том тут же отпрянул, замерев в двадцати сантиметрах от его лица. Испуганный взгляд молодого мага тут же сменился ласково-стеснительным, Билл потянул руки к лицу Тома, но тот сразу перехватил их и прижал запястья к поверхности перины. Ни один, ни другой не произносили ни слова, только смотрели друг другу в глаза, пытаясь найти там какие-то ответы на свои вопросы, хотя давно в них не нуждались. Том ласкал его глазами, медленно скользя взглядом по открытым участкам тела. 

 Билл сильно покраснел и дёрнулся, пытаясь освободиться от оков, но сорочка сползла ещё сильнее, оголяя грудь и тёмные соски. Воспользовавшись моментом, Том стал мягко целовать эти нежные бусинки, которые сразу затвердели, и Билл, тихо застонав, изогнулся, когда он, мягко прикусывая, оттянул сосок зубами. Потом нежное прикосновение языка к пупку, отодвигая покрывала всё ниже, вызвало дрожь и участило дыхание. Дадли отпустил запястья юноши, и тот сразу же стал гладить его по голове, ведя пальцами между тугих косичек. Стоны Билла становились всё более отчётливыми и громкими. Том нежно целовал и облизывал это девственное тело, обладатель которого, казалось, краснел от собственных стонов, но ничего не мог с собой поделать. Молодой герцог сам уже был на пределе, чувствуя, что ему нужно больше, но понимал, что сейчас слишком рано для такого рода отношений.
 Вильгельм лишь изредка поглядывал на Дадли, щёки которого тоже раскраснелись, а глаза приобрели характерный тёмный цвет и блеск. Он протянул руку, легонько касаясь пальчиком родинки на щеке Тома, что заставило того оторваться от его живота и припасть к губам, которые маг, перед этим, облизнул так сладко, что у молодого человека сердце уже грозилось выскочить из груди. Билл обхватил Тома руками, а тот полностью накрыл его собой, снова вырвав из несчастного мальчика протяжной стон. Не отрываясь от губ, которые так быстро учились поцелуям у его собственных, Том осторожно просунул руку, приподнимая полы сорочки, и накрыл ладонью возбуждённый пах Билла. Черноволосый сильно побледнел, а Том разорвал поцелуй, сжимая пальцами горящий пах своего возлюбленного - ему было достаточно сделать два лёгких движения, чтобы Билл, прикрыв глаза и вцепившись пальцами в его плечи, излился в его ладонь. Всё это время Том выпивал его стоны поцелуем, а теперь, когда любимый успокоился, убрал руку со всё ещё пульсирующего ствола, и слизал с пальцев тёрпкую влагу. 

 — Зачем…? – как-то испуганно прошептал Билл, который сейчас казался совершенно другим. Не холодным, сосредоточенным магом, от жёсткого взгляда которого сжималось всё внутри. Нет. Теперь он был похож на загнанную лань, на ребёнка, на юное существо, с бурлящими в нём страстями, но так мастерски сдерживаемыми его разумом и самообладанием. 
 — Что…? – ответил Том ему тихо.
 — Ты так сделал, ты… я не смел, прости, я… я проявил слабость, а ты… почему … — Билл страшно стеснялся и только по его жесту Том смог понять, о чём же тот спрашивал.
 — Я просто хотел доставить тебе удовольствие. 
 — И тебе не было неприятно это?
 — Но ведь я люблю тебя.
 — Но ведь ты меня не знаешь, как такое возможно?
 — Билл, но ведь и ты меня не знаешь… — на этих словах Том задумался: молод Билл, или неопытен в отношениях, но предсказания говорили ему ещё больше, чем какие-либо сведения. И Том уже имел возможность убедиться в этом, поэтому он не стал заканчивать, а склонился к лицу мага, соприкасаясь с ним лбами, и прошептал прямо в губы:
 — Ты девственник? 
 — Да… 
 — Ну а девушки?
 — Никого…

 Час прошёл незаметно, влюблённые лежали, сплетаясь в объятиях, и разговаривали очень тихо. Билл говорил мало, лишь восхищённо взирая на Тома, а тот рассказывал ему обо всём. О том, как он брал французов, о том, как изучая химию, чуть не поджёг конюшню принца, о том, как отец брал его на охоту. Но именно на этом моменте Билл несколько раз поёжился, и Том, сообразив, что сказал что-то не то, тут же спросил его. На что Билл ответил, что очень мучается тем, что вынужден носить шубы из шкур животных, поскольку считает убийство грехом. Том вспомнил о том, как Билл не ел мяса за ужином, и ещё раз поразился чистоте этого неземного создания.

 На силу оторвавшись от своего любимого, Том встал, поправил на себе одежду и оглянулся на Билла, который сел на постели, свесив худенькие ножки. В одежде, и при своём росте, он казался плотнее, но сейчас, почти раздетый, он выглядел почти прозрачным эльфом. Поцеловав руку своему ангелу, и ошарашив этим ещё больше, Дадли покинул опочивальню мага, оставив его в тяжёлых раздумьях. 
 Одеваясь, чтобы спуститься к трапезе, Вильгельм мучился тем, что произошло между ним и Томом. Да, он был девственником, и жил такой жизнью сознательно, стараясь не отвлекаться от своих оккультных занятий и обучения. А ещё, он хорошо знал, что занятия любовью отнимают мистические силы, которыми он, в какой-то степени, владел. Наслаждение затмевает разум, он знал это с самого детства, и не пренебрегал правилом воздерживаться от связей. Если мысли будут спутаны, то карты точно так же спутаются и перестанут говорить правду. Всё же, оставив эти смутные мысли в своей спальне, Билл вышел в коридор и направился в трапезную, где его уже ожидали Его Высочество, Эндрю и… Том.
***

 За обедом все они много говорили, шутили и смеялись. Билл съел лишь немного сыра и горстку тушёной моркови. Джаред был увлечён рассказом Эндрю о подробностях недавнего похода во Фландрию, а Том, тем временем, не мог не смотреть на Билла, который отвечал ему тем же, любующимися глазами. Только очень осторожно, так, чтобы никто не заметил. 

 После обеда было решено немного прогуляться по свежему воздуху. 
 — Ну что же, Вильгельм, вы уже решили что-нибудь? – произнёс принц, когда они добрались до откоса, на котором вчера Билл стоял и размышлял о своей дальнейшей участи и о том, что в Англии он не останется.
 — Решил, Ваше Высочество… — ответил Билл, а Том напрягся — он ведь совсем забыл поговорить с ним на эту тему, — я поеду, но только можно ли вас попросить о милости?
 — О какой же? Безусловно!
 — Я должен сначала спросить у Таро, какое географическое расположение было бы благоприятным. 
 — Непременно спросите, а потом сообщите мне. 
 Вечер молодые люди провели в башне, слушая предсказания звёзд. Маг упорно настаивал на том, что в конце наступающего года не избежать новых сражений во Фландрии, в Цюрихе и Франции. Принц спорил с ним очень долго, на что Вильгельм лишь качал головой, ссылаясь на то, что Марс будет ретроградным, а Венера и вовсе в поражении, в четвёртом квадранте. Джареду это мало о чём говорило, но в итоге он принял совет мага – не ввязываться туда, где нет в этом необходимости! Последнее Билл изрёк настолько поучительно и театрально, что все четвёро умирали от хохота ещё десять минут. 

 Принц не мог так долго отсутствовать, находясь за пределами города, поэтому решил отправиться в обратный путь очень рано, на рассвете. Том воспринял это хорошо, так как ему нужно было договориться с Биллом относительно его планов на переезд и поговорить, наконец, серьёзно. Хотя последнее представлялось ему очень смутно, поскольку стоило ему подойти к мальчику, а мальчику просто поднять на него глаза, как все здравые и связные мысли мгновенно уносились куда-то стаей журавлей, оставляя Тома одного, без единой надежды на возвращение рассудка. Нет, его не одолевали пошлые фантазии, но он таял в присутствии мага. Дадли был тем, кто не мог противостоять его магии.

 После ужина, когда все улеглись спать, Том тихо поднялся наверх по известному пути и без стука вошёл в покои, в которых пахло вербеной. Билл сидел за письменным столом, облокотившись на него локтями, и сжав волосы пальцами у их основания. Одна свеча медленно догорала в тройном подсвечнике, растекаясь вниз по подставке. Полумрак сразу навевал атмосферу таинственности, обволакивая Тома той самой магией, против которой он был бессилен. Тихо подойдя, он опустился на колени рядом. 
Билл вздрогнул, отрывая голову от своих ладоней. В глазах его сверкнули слёзы, и Том стал испуганно вглядываться в его лицо, пытаясь прочесть на нём хоть что-нибудь. Но прочесть что-либо в глазах Вильгельма, когда он не хочет этого, невозможно. Он действительно сверхъестественное существо, и Том в этом уже убедился. 
 — Не уходи… — вздохнул Билл, развернувшись к нему.
 — Я никогда не уйду, – ответил Том, прижимаясь лбом к его коленям. 
***

 На утро, весёлый и довольный Томас Дадли был готов раньше всех. Без пяти минут восемь он уже стоял во дворе и оживлённо беседовал с конюхами, которые успели вчера купить новых лошадей. Причём не двоих, а троих, поскольку они ходили на рынок небольшого городка, в Ноттингеме это было бы гораздо дороже. Его Высочество прощался уже на крыльце с Вильгельмом, который дал согласие быть ближе, но поскольку Том рассказал ему обо всех нюансах, он уведомил принца, что будет нехорошо смещать нынешнего доктора, и занимать его должность. Ведь к иностранцам отношение и без того было не самым хорошим. Джаред счёл резонными его доводы и предложил, временно, числиться доктором при Эндрю, либо при Томе. Эндрю, в свою очередь, сказал, что не может предложить достойного жалованья (таков был их уговор с Томом на этот случай), и не оставалось ничего больше, кроме как сделать Билла личным врачом Тома. Род Дадли славился тем, что в их семье всегда были лучшие лекари во всей Англии, и появление в их рядах Каулитца, было выгодным как для него, так и для них – он был знатоком своего дела.

 Билл долго стоял в воротах, глядя вслед троим всадникам. Ему был грустно и одиноко, пусть и ненадолго он расстался с Томом. Но он уже не мог чувствовать себя спокойно, если рядом не было этого преданного и благородного Рыцаря. Ещё несколько минут Билл стоял недвижимо, наблюдая за тем, как исчезают в снежной белизне три чёрные точки, а потом горько заплакал, сползая по опоре всё ещё открытых ворот. Так он просидел около часа, даже не замечая, что стал сильно замерзать, и что слезинки на ресницах заледенели, став похожими на бисер.  Сэдрик, знавший обо всех особенностях и странностях своего хозяина, вскоре нашёл его и отвёл в дом. Он долго растирал его замёрзшие ступни и руки, отпаивал горячим питьём и, хорошенько натопив внутренние покои, оставил Билла, который за всё это время не произнёс ни звука. Что творилось сейчас в душе юного мага — не знал никто.
***

 Прошло три дня, но от Тома до сих пор, не было никаких известий. Должен был приехать гонец, и два солдата с алебардами, чтобы сопровождать мага в Ноттингем. По договорённости Билл должен был покинуть замок уже через два дня. Он почти не поднимался с постели и вообще ничего не ел, мутные часы тянулись невыносимо долго, а вестей всё не было.

 Почему Вильгельм не обращался к Таро и не спрашивал у них о происходящем? Он боялся увидеть всё то, что они скажут. Боялся увидеть правду, которой ни он, ни Томас не хотели принимать. Разве какая-то карта Башня XVI может помешать влюблённым сердцам?



========== Глава 5 «Карта IX Отшельник, в перевёрнутом положении» ==========

POV Author:

 «Ненужная изоляция. Вынужденное молчание. Изгнание. Одиночество. Отсутствие контактов с людьми. Глупая или чрезмерная самоуверенность. Отстранение от других людей. Отвергнутые чувства. Страх перед близостью. Отказ от хорошего совета. Отчуждённость. Подозрительность. Жалость к самому себе. Склонность приносить себя в жертву. Скептицизм. Бегство от нерешённых трудностей. Самобичевание. Сам себе враг. Я лучше сделаю сам. Я сделаю по-своему. Никто меня не любит. Я скала, я остров». 

 Молодого мага третий день мучила страшная головная боль. Теперь он сидел в постели и раскладывал карты прямо на простыни, потому что сил, чтобы встать и  сесть за стол, попросту не было. Читая из толкователя все эти слова, которые являются ключевыми значениями одной единственной карты – Отшельник IX - его смятение нарастало. Ведь раньше ничего не дарило спокойствия так сильно, как эта карта. Карта, символизирующая его самого. Обычно означавшая лишь мудрость, медитацию, созерцание истины, разумное удаление от общества, соприкосновение с Высшим, переоценку, размышление над тайнами жизни, святилище сердца и внутреннее понимание, сейчас, в перевёрнутом положении, несла почти противоположный смысл. Вильгельм сидел, глядя на неё невидящим взглядом. Постепенно слёзы наворачивались на его прекрасные глаза, а губы начали дрожать. Не имея сил сдерживать себя от этих проявлений слабости, он громко зарыдал, упав лицом на подушки, проклиная себя, проклиная свою слабость, свою неспособность противостоять происходящему вокруг. Он уже знал, что вечером приедет Том. Ведь он не выдержал, и всё-таки спросил. Младшие арканы показывали всё с наилучшей стороны. Так всегда происходит, когда описывается ситуация внешне – всё замечательно, и только Старшие Арканы показывают суть, открывая и вопрошающему, и предсказателю именно то, что происходит с ними внутри, показывают, к чему может привести ситуация, выглядящая весьма положительно на первый взгляд. Вильгельм понимал, что заветные Двойка Кубков и Восьмёрка Жезлов говорят о том, что скоро приедет его возлюбленный, что вместе уедут из этого замка, что поедут в Ноттингем, где всё устроится наилучшим образом, но сам он, маг, бывший истинным отшельником всю свою жизнь, сейчас претерпит перерождение. Когда прежним он оставаться не сможет, точно так же, как и стать таким, как люди из внешнего мира. Он знал, что станет изгоем, он хорошо понимал, что любимый Том тоже долго не продержится, и в итоге, он превратится в фаворита, к которому будут приходить по ночам, стыдясь этой связи, что уж говорить о том, чтобы показываться вместе на общественных мероприятиях, ради которых и хотят привезти в город. Отсюда и появление перевёрнутого Отшельника в раскладе – бесплодная изоляция и ненужная мудрость. 

 Сэдрик заходил к магу два раза, но зная, что хозяина лучше не трогать, если рядом разложена колода, не стал предлагать ему ни воды, ни еды. Когда на улице стемнело - а темнело сейчас рано - Вильгельм позвонил в колокольчик, стоявший на столике рядом с ложем, и спустя миг, в опочивальне вновь появился Сэдрик. Через час, приняв омовение и одевшись, Каулитц уже сидел за столом, сосредоточенно выписывая что-то из книги по арабской астрологии, а прислуга бегала по всему замку, собирая вещи в огромные сундуки. 

POV Tom:
 Я отправил гонца к Биллу, как только мы добрались до Ноттингема. В дороге Джаред был молчалив и задумчив, казалось, что его одолевали самые мрачные мысли. Война? Снова война с французами, которой не избежать. 

 Вернувшись в свой замок он позвал меня к себе, отдал казначею и советнику распоряжения относительно Вильгельма, мы обсудили с ним то, как дать мальчику титул, поскольку без этого ему было бы очень сложно при дворе. Он должен быть, хотя бы, дворянином, пусть без наследства и имущества. Если он просто будет состоять при мне лекарем, то отношение к нему будет хуже, чем к пажу - слуга, не больше. Вызвав писаря, мы долго решали, каким должен быть его паспорт. В конце концов он был записан, как Граф Вильгельм Каулитц-Крекер фон Вальдхайм, выходец из знатной семьи Крекеров Лейпцигских. 
 Прошло два дня, когда вдруг вернулся мой гонец. Парень прожил всего час после возвращения и умер у меня на руках от потери крови. Его перехватили в Шервуде и долго пытали, забрав моё письмо Биллу, и бросили в лесу, даже не взяв лошади. Из последних сил он забрался на неё, и вернулся в Ноттингем. Всё, что я понял, из рассказа несчастного, это то, что по разговору нападавших было понятно, что они состоят на службе у епископа. 
Билл, мальчик мой, держись, они не успеют найти тебя. 

 Сначала я поскакал к Джареду. Принц давал аудиенцию, и я быстро прошёл к трону, попросив выйти со мной. Когда я рассказал ему историю с гонцом, он дал мне пятерых солдат с алебардами и быстро выписал пропуск, который должен был остановить любого другого законопослушного исполнителя. 

 — Не скачи через Шервуд, лучше в объезд езжай, там будет небольшой мостик и поворот на деревню Сейнсбери. После Сейнсбери поведёшь направо, там будет небольшой замок, где раньше был пункт для засады. Отдай стражнику вот это, — Джаред протянул мне вексель со своей печатью, — Забирай Вильгельма и вези его в этот самый замок. Пробудьте там день, а на следующую ночь я пришлю ещё пятерых солдат, которые сопроводят досюда. 
 — Спасибо вам, Ваше Высочество, — я поклонился, но Джаред поднял меня и посмотрел в глаза.
 — Ты же знаешь, что для тебя я готов на многое… 
***

 Да, когда-то мы были вместе. Это началось, когда мне исполнилось шестнадцать, а ему было двадцать четыре. Мы были неразлучны, о нас шептался весь двор, мой отец не знал, как повлиять на меня, хотя я всегда возражал и твердил, как попугай, что это была лишь дружба. Я не мог прожить без него и дня, а он везде и всюду возил меня за собой, платил любые деньги за мои капризы, а я думал, что никто и никогда не любил меня так, как Джаред. Но всё это исчезло. Я не помню, как рассеялись наши отношения. Мы просто уже не чувствовали того, что было в начале. Для меня это была первая любовь, а для него – интрижка с очередным фаворитом, не больше. Лишь по прошествии пяти лет, увидев то, что даже не будучи его любовником, я оставался таким же верным другом, Джаред, наконец, перевёл меня из разряда бывших любовников в разряд лучших друзей. Принц и Эндрю были одногодками, и с последним, несколькими годами ранее, у Стюарта произошла та же  история. Принцу нравились юноши не старше восемнадцати-двадцати лет. У него просто пропадал интерес, когда мальчик вырастал, ему нужны были исключительно молодые и неопытные. Но моя дружба с ним перешла на те позиции, когда можно ничего не спрашивать и не отвечать. Его слово было законом для нашей дружбы, и, следует отдать должное, он действовал также. Предательство не имело места быть в наших отношениях.
***

 Я еду по занесенным снегом, пустынным дорогам, пытаясь собраться с мыслями и решить хоть что-нибудь. Что я делаю и зачем? Почему случилось это всё? Всего один день и одна ночь смогли полностью перевернуть целую жизнь. А ещё отец. Вчера я получил послание от него, в котором он говорил, что нашёл для меня невесту. Что я скажу Биллу? Вот так, сразу, я должен буду оставить его… зачем вообще вырывать его из устоявшегося образа жизни? Чтобы сломать и показать  повседневность, которой все мы не живём, а существуем? Хотя это может стать и новой дорогой для него. Красивый, с хорошими манерами, образованный – его должны видеть, им должны восхищаться. Если он будет числиться при мне, как знатная особа, скрывающаяся из-за переворотов в родной стране, то можно спокойно называть его другом, и тогда он будет почти наравне со мной, пусть и совершенно бесправный, как любой чужеземец в английском королевстве. 
***

 По прибытии в замок я сильно удивился – прислуга носилась из угла в угол, собирая вещи, Сэдрик подбежал и отчитался, что всё готово, и мы можем ехать. Откуда они узнали? Я ведь рассчитывал, что придётся ещё и собираться несколько часов, а всё уже готово…  
 Недоумевая и пытаясь скрыть смущение, радость, беспокойство и лёгкий налёт грешного желания, я стал подниматься по каменной лестнице, по которой, казалось, не проходил уже вечность. Каждая ступень давалась с огромным трудом, а сердце щемило и билось о рёбра, как птица о прутья клетки. В ушах стоял гул, я слышал своё шумное дыхание и кровь, подступившую к голове и проявившуюся в краснеющих щеках. И вот они - врата в мой рай, который сконцентрировался в одном человеке. В коротком имени, которое уже несколько дней является моей святыней. Ведь это так мало - всего восемь дней, но за это время пришло ощущение, будто бы я знаю его всю жизнь. Будто бы предсказатель - это я, и знаю о нём всё. 
На самом же деле я не знал ничего. 

 Снова стою, не решаясь войти, упёршись лбом в сырое дерево двери. Почти не дышу, глажу её ладонями, будто бы она – это он. Его тело. 

POV Author:
 Вильгельм закончил свои вычисления в астрологии и поднялся из-за стола. Время снова тянулось невыносимо долго. Он опустился на ложе и закрыл глаза, пытаясь почувствовать хоть что-то. Он задремал, а проснувшись, почувствовал, что любимый где-то рядом. «Может, он уже приехал? Надо бы сходить вниз», — подумал маг и направился к двери. Но он остановился. Облокотившись на неё обеими руками, и прижимаясь лбом, он стоял так несколько минут, а потом тихо произнёс:
 — Том…
 — Я здесь.
 — Я ждал.
 — Знаю.

 Билл распахнул дверь и бросился на шею Дадли, который еле сдерживал слёзы. Том крепко сжал своего хрупкого мальчика в объятиях, а тот осыпал его лицо нежными коротким поцелуями, точно так же пряча эти неуместные капли под занавесом густых ресниц. 

 — Ты куда-то собрался? – наконец смог вымолвить Том.
 — Я ждал тебя, ведь я знал, что ты приедешь. Хотя ты обещал прислать гонца, — Билл укоризненно взглянул на Тома исподлобья, когда тот уселся в кресло, и усадил его к себе на колени.
 — Его убили. Почему же ты не спросил у Таро?
 — Не спрашивай меня, почему, — ответил Билл, благоговейно проводя пальцами по лицу Тома и глядя на него с бесконечным восхищением. 

 Постучавший в дверь Сэдрик, сообщил, что повозки готовы, и они могут двигаться дальше. Вильгельм прошёл наверх, проверил, не забыли ли чего, и спустился в нижний зал, где собралась прислуга этого замка и его личная. Дадли раздал людям золотые монеты, и они, благословляя добрых господ, отпустили их в дорогу. Том поражался тому, почему Вильгельм такой спокойный. Он ожидал бурной реакции на известие о судьбе гонца, беспокойства и волнения по поводу переезда. Но такой нежный, и кажущийся столь ранимым, юноша никак не проявлял ожидаемых беспокойств, более того, он даже не выказал удивления по поводу того, что они не направились в Ноттингем, а свернули с дороги и поехали на Сейнсбери. Билл не задавал никаких вопросов, они просто ехали верхом, переговариваясь, обсуждая любые другие темы. В конце концов, добравшись до крепости и расположившись в ней, Том не выдержал и решил расспросить Каулитца.
 — Ты пустишь меня к себе? – вкрадчиво произнёс он, заходя в покои устроенные для мага.
 — Разве может быть по-другому? – Билл, лежавший в постели приподнял край покрывала, жестом приглашая Дадли к себе. 
 — Вопросом на вопрос… Святые мученики, ты меня с ума сведёшь, — произнёс Том, устраиваясь рядом и сразу понимая, что это было глупой мыслью. От Билла так пахло вербеной, его тело источало такой жар, что нужно было быть слепым паралитиком, без обоняния и слуха, чтобы не реагировать на этого парня. Но Билл не являлся тем, кто умеет использовать дарованные самой природой преимущества. Он только восхищённо и стеснительно взирал на Тома, чьи прекрасные глаза сверкали, подсвечиваемые горящими свечами. 
 — Скажи, Билл, почему ты не спрашиваешь ничего? Ты спрашивал у Таро? Что они тебе сказали?
 — Я не спрашивал ничего, Том, — маг приподнялся, опираясь на локоть, и стал любоваться лицом своего рыцаря.
 — Почему нет? Ты вспоминал меня? 
 — Том… не нужно об этом, я прошу тебя, — Билл беспомощно уткнулся носом в подушку. 
 — Что происходит? Ты же всё знаешь, скажи мне!
 — Происходит то, что предопределено. Ничего больше, ничего меньше. Звёзды показали мне это уже давно, твой гороскоп я изучил тоже, Таро разъяснили всё подробно. 
 — Но ведь не могут они показывать того, что человек может изменить! У нас всегда есть выбор! 
 — Но у тебя его не было… его сразу не было, Том, у тебя это всё было написано ещё до того, как мы встретились, — Билл старался говорить убедительно, но у него не получалось, он просто повторял то, что чувствовал и видел на самом деле, он не знал, как объяснить логическому уму Тома, что есть вещи, выходящие за пределы разума и контроля.
 — И у меня не было выбора, да? Ты хочешь сказать сейчас, что я люблю тебя, потому что так звёзды хотят? И они тебе об этом сказали, и ты просто знаешь, что я буду с тобой? – Тома начало это раздражать.
 — В тот момент, когда ты выбрал, само собой не стало выбора. Том, это бесполезно. Они ведь всё показали, а ты сам же у меня и спрашивал. Ведь у меня также выбора нет, — голос Вильгельма стал глуше и задрожал. Он не мог понять, чем вызвал неудовольствие любимого.
 — А я не хочу, чтобы мной управлял кто-то! – закричал Дадли, вскакивая с постели и отталкивая мага, который попытался поймать его руку, — Я хочу, чтобы ты любил меня своим сердцем, а не по велению звёзд! Я хочу делать свой выбор! – его глаза засверкали гневом, и он выглядел так, будто был готов ударить Билла, который так и замер, испуганно глядя на внезапно разбушевавшегося возлюбленного.
 — Том…
 — Не обращайся ко мне, я не хочу знать тебя! Завтра я устрою твой безопасный выезд отсюда и ты спокойно покинешь Англию, - прошипел Томас, - И что скажут теперь твои звёзды?
 Молодой герцог резко развернулся, и покинул опочивальню мага, громко хлопнув тяжёлой дверью. Вильгельм так и остался сидеть, не шелохнувшись, а по его щекам, нескончаемым потоком, текли горячие слёзы. Он не мог понять ничего – ни того, чем был так разгневан Том, ни того, почему он вдруг стал спорить с тем, зачем сам пришёл к нему несколько дней назад. Привыкший говорить правду, Билл просто верил ему. Верил, что Дадли не может предать его, что раз он не везёт его в Ноттингем, значит этого не нужно делать. Раз убили гонца и им самим нужно соблюдать правила осторожности, значит так и должно быть, Билл не знал 
ничего, он просто слепо верил, что его любимый делает то, что необходимо и пошёл бы за ним куда угодно. 

 Не потому, что так говорили звёзды, а потому что не мог иначе. Не умел. Но он не успел этого сказать. 

 У мага не было никакого опыта в подобном общении, он не любил никого, не привязывался ни к кому, никто не любил его. Теперь же, ему стало казаться, что этот человек просто осознал всю ответственность и затруднительность нахождения с ним, и решил избавиться. Люди часто приходили, спрашивая молодого мага о том, что их ждёт, но услышав то, что им не по нраву, начинали спорить и доказывать, что звёзды лгут… Неужели в этот раз они и ему самому солгали?

 Сейчас Вильгельму было всё равно, что его могут сдать инквизиторам, что могут лишить жизни, он даже не думал об этом. Его разум охватило смятение оттого, что он не знал наверняка, что произошло с Томом, который ещё пять минут назад был так нежен и внимателен к нему. С трудом найдя силы подняться с постели, маг на слабеющих ногах пошёл к двери, изо всех сил пытаясь не потерять сознания, которое кричало ему лишь о том, что больше всего на свете он боится потерять Тома.


========== Глава 6. «Карта VI Влюблённые» ==========


POV Tom:
 Да как он может говорить так? Что он вообще понимает? Конечно, прельстил титул мой, как всегда. Он не любил меня, и не полюбит. Безродное существо в красивых одеждах. Всё это его напускное спокойствие - это всё расчет, продуманное поведение, игра. Он просто пользуется своим положением, дымкой тайны, которая окутывает людей его профессии. Игра, рассчитанная на тех, кто не в силах устоять перед его красотой. Звёзды? Я уже ненавижу это, ненавижу пророчества, ненавижу всё, что связано с предопределённостью. За это я ненавижу и Святую Церковь. Я сам хозяин своей судьбы!

 Я лечу по узкому тёмному коридору, забыв свечу в алькове Билла, и я в ярости. Ощущение собственной несостоятельности приводит в бешенство. Распахнув дверь своих покоев, бросаю и бью всё, что попадается под руку. 
Ты лживый! – на пол полетело зеркало, разлетаясь на тысячу осколков. Ты заставил меня поверить твоим глазам, твоему телу! – с тумбы полетели медные кувшины. Ты глуп, просто глуп, если считаешь, что можешь предугадать мои мысли и действия! – сдираю с ложа перину и простыни. Ты та прекрасная пыль, от которой ничего не остаётся, когда она попадает в королевский замок! – на пол летит бархатный балдахин вместе с держателем. Я ненавижу тебя!!! 
 Падаю на колени, прямо на осколки, чувствуя боль, но даже не пытаюсь её прекратить. Ударяю по полу кулаками, чувствуя, как кожу пронзает стекло. 
Моя последняя попытка открыть сердце… 
Последняя попытка любить… 
А ты, ты просто предугадал, ты просчитал это! Я умираю от неизвестности, боюсь даже подумать о тебе как-то не так, а тебе заранее всё известно? 

 Сижу на холодном полу, глядя на израненные руки. Кровь стекает тонкими ручейками, осколки причиняют боль, которая всё равно не перекроет той, что зародилась в моём сердце. Ведь даже если ему обо всё рассказали звёзды, то он просто мог узнать меня и мои слабые места через них, и научиться на меня влиять. Я не хочу быть марионеткой, я не хочу, чтобы меня предугадывали, не могу… Хотя… Я же помню его глаза, я знаю его мысли. Моё сердце никогда меня не обманывало, оно всегда говорит мне, подсказывает. Я чувствую его, я знаю его мысли. Я вижу, что он любит меня… Святые угодники! Пречистая Дева! Да ведь он ни за что не хотел причинять мне боль. Если бы он был расчетливым красавцем, который метит в придворные, он ни за что бы не сказал сейчас этого! Это я - глупец, что не понимает его языка! Он говорил мне совсем не то, что я услышал. В его словах не было и намёка на власть, или на управление мной. Он пытался доказать мне, что все мы управляемы, а не то, что поймал меня в свой плен. Я обещал, что не оставлю его, а сам готов отказаться в первый же день. Я сам я не смогу без него больше, я не смогу просыпаться по утрам, не думая о нём; я не смогу разговаривать с кем-то, не вспоминая, при этом, его голоса; я не смогу дарить кому-то ласки, не вспоминая того, как он таял в моих руках; я не смогу смотреть в глаза другим, не вспоминая его глаз, таких чистых, но таких глубоких и затягивающих. От кого бежать? От самого себя? Он видит насквозь меня и мои недостатки, он в первый день рассказал обо всех моих слабостях. Он сам – сврхъестественное явление, не имеющее ничего общего с этим миром. Я не увидел и не услышал его. 
 Если я пойду к нему сейчас, то кем я буду выглядеть? Он не захочет видеть меня, отвергнет, прогонит. И будет прав. Но тогда не выдержит уже моя гордость… 
 Я жадно присосался к горлышку сосуда с анжуйским вином. Всё разнесено в щепки, начиная с моего сознания. Тихий стук в дверь прервал поток боли, разрывавшей сердце. 

 — Кто?
 — Позволь мне войти, — его тихий голос, донёсшийся из-за двери, сжал это сердце холодными тисками.
 — Зачем вы пришли?
 — Узнать… — тихий всхлип, — За что ты… вы так со мной? 
 — А вы не понимаете? – я усиленно пытаюсь придать голосу твёрдости, но не могу сдерживать того, что определённо чувствую к этому странному мальчику.
 — Нет… — снова всхлипывания.
 — Вильгельм… не мучьте ни себя, ни меня, это бессмысленно.
 В ответ я услышал только рыдания. В сердце бушевал ураган, который разрывал меня на две части. Быстро поднявшись, я подошёл к двери. Отворив её, я увидел его, сидящего на полу и сотрясающегося от рыданий. Рядом стоял Сэдрик, ошалело взиравший, то на меня, то на своего хозяина. 
 — Билл, перестань, не нужно тут сидеть, не надо, чтобы видели. Билл! – я попытался поднять его, но он только упал к моим ногам, бормоча что-то непонятное на своём родном языке. Слуга ещё раз, с ужасом, посмотрел на меня и ушёл, а я, чувствуя себя последним мерзавцем, с трудом поднял Билла и повёл к себе. 

 Когда мы зашли в освещённое помещение он сначала посмотрел на меня и его глаза расширились от страха. Он потянулся к моему лицу, затем посмотрел на мои руки, потом по сторонам. И только сейчас я вспомнил, что час назад разгромил опочивальню, изранил руки и колени осколками битого зеркала, и даже пригубил вина, в надежде заглушить боль. Только не чувствовал ни капли опьянения. Теперь гораздо важнее было состояние Вильгельма, который сейчас больше походил на мертвеца. 
 — Что тут произошло? Ты весь в крови… — холодные подушечки его пальцев снежинками коснулись моих щёк.
 — Да так, пустое. Теперь я должен просить у тебя прощения, — я потянулся к нему, желая взять за руки, но ладони пронзила боль, и я вспомнил об осколках. 
 — И руки? Силы небесные…. Том… — он подвёл меня ближе к канделябру, вытащил тонкими пальцами один осколок, потом другой, третий. По его щекам текли слёзы, которые капали мне на ладонь, и, смешиваясь с кровью, стекали на пол. Вытащив все осколки, Билл поднёс мою руку к губам, и стал собирать кровь поцелуями, периодически произнося какие-то слова на непонятном мне наречии. Затем он, так же бережно, взял вторую ладонь и провёл по ней языком. Потом зубами вытащил из неё ещё пять осколков, нащупывая их кончиком языка. Я, словно заколдованный, смотрел на него, боль медленно отступала, а дыхание учащалось. «Вылечив» мои руки, он поднял голову, и посмотрел мне прямо в глаза. Блики огня порхали по его лицу, в покрасневших глазах ещё блестели слёзы, а на припухших губах алели следы моей крови. Я потянулся к ним, и затянул его в долгий, мучительный поцелуй с солёным привкусом слёз и крови. Редкие всхлипы, вырывавшиеся из его уст, разрывали моё сердце, а сам я теперь чётко понимал, что звёзды сказали ему правду. 
 Билл первым прервал это безумство, и отстранившись от меня, громко позвал слугу. Сэдрик, съёжившись, юркнул в комнату, не поднимая глаз слушая указания господина. Билл повелел принести чистого снега в медном тазе, полотенце, и назвал несколько лекарств, которые тот должен был найти в сундуках. 
 Когда паренёк вернулся со всем необходимым, Вильгельм мне раздеться. В иной раз я не удержался бы от того, чтобы не отпустить колкой шутки на этот счёт, но с ним у меня этого не получалось. Пока он раскладывал лекарства на подносе, я полностью разделся, и сел на ложе, замотавшись в простыни. Мой мальчик взял таз со снегом и подсвечник, и сел на полу, у моих ног. Сначала рассмотрел каждый порез на моих коленях, нежно провёл по ним пальцами, потом повторил то же самое языком. Моё сердце билось уже где-то в горле и в висках. Я вцепился пальцами в край постели, пытаясь успокоить разбушевавшееся воображение. 

&lt;cnter&gt;POV Author:
 Яркое мерцание пяти свечей освещало силуэты двоих влюблённых, сидевших в сыром, необогретом алькове. Но они не замечали сейчас того, что тут не было камина, не было даже шкуры на полу. Один сидел на краю разворочённого ложа, тяжело вздыхая, иногда с тихим стоном запрокидывая голову, не в силах выдерживать нежных прикосновений того, второго, который сидел в его ногах. Но второй, казалось, не был взволнован ни капли. Он сосредоточенно и бережно обрабатывал раны своего возлюбленного, который сам их себе нанёс. 
 Молодой маг всем сердцем пытался разгадать этого сложного, но в то же время настолько по-детски простого Тома. Сам же Дадли сидел, и понимал, что только в его пошлом уме, даже в таком состоянии, могут появляться мысли о запретном. О том, что он пообещал не сделать, пока Билл сам не примет решения. Он видел, что его любимый мальчик был трепетно нежен, но в его глазах не плескалось желания, он только дарил ему свою любовь. Любовь не плотскую, не желание, не притворство, в которое всегда верят сами притворщики, называя его истиной. А что он сам мог ему дать? Мир, в котором никогда не было Вильгельма, но в котором был сам Том. Он прекрасно понимал, что эту хрупкую лилию (именно таким он видел мага) очень легко сломать, если она попадёт во дворец, если столкнётся с той частью жизни, которую так чётко и правдиво объяснял тем, кто приходил к нему за советом, но которой сам совершенно не знал. 
 Сначала Вильгельм слизал с коленей Тома всю кровь, потом взял в руку горсть снега и провёл им по повреждённой коже. Потом сделал то же самое с израненными ладонями. Повторив прикладывания несколько раз, он отставил таз с окровавленным снегом, и взял порошки и мази, принесенные слугой. Промокнув ранки сухим полотенцем, он стал бережно наносить мазь, присыпая её белым порошком, который пах чем-то хвойным.

 Закончив обрабатывать эти боевые ранения, Билл поднял свои чёрные глаза на Тома и увидел, как по безупречному лицу спускаются две слезы. 
 — Прости меня, если сможешь… — тихо произнёс Том, проводя рукой по шёлковым волосам юноши, вкладывая в свой взгляд всю свою любовь к нему.
 — Я понимаю, что на самом деле не нужен тебе, — Билл так и держал руки на коленях Дадли, который обмер от этого ответа, — Я уеду. Завтра.
 — Что ты говоришь? Билл, мальчик мой! Не смей даже думать! – Томас попытался приподнять его с пола и усадить рядом, но тот не поддался, упираясь в его колени. 
 — Тебе плохо? – в глазах мага сверкнули странные искры, когда он вновь обратил их к Тому, перемещая руки на внутреннюю поверхность его бёдер. 

 Дадли успел лишь сделать вдох, чтобы ответить любимому, как тот резко откинул простыню, скрывавшую его наготу. Потом он заставил Тома откинуться на постель, а сам встал на колени меж его разведенных ног. Нежно поглаживая бёдра своего любимого, Билл стал покрывать горящую кожу поцелуями, вырывая из него, каждым следующим, громкий стон. Приподнявшись на локтях, Том посмотрел на своего мальчика: ещё недавно юноша был робким и холодным, а сейчас его лицо приобрело какие-то резкие черты. Растёкшаяся под глазами сурьма, кровь на губах и руках, делали его похожим на вампира. Такого же бледнокожего и черноволосого, как описывали этих существ древние легенды. Блики от свечей создавали такой угол падения света на его глаза, что они не казались больше чёрными. Они, скорее, выглядели жёлтыми и прозрачными. Осыпав поцелуями пах Тома, Билл высунул кончик языка, и провёл им по всей длине возбуждённого ствола. Дадли издал какой-то сдавленный стон, и опустился на подушки, не имея больше сил смотреть на это. Билл сначала нежно обвёл головку языком, а потом полностью взял его достоинство в свой горячий рот, после чего выпустил, и засосал яички, лаская дрожащей рукой пылающее достоинство Тома, которого уже уносило на крыльях блаженства куда-то далеко, где был только Билл и он сам, и никого больше. Он уже задыхался в собственных стонах и неосознанно надавил на затылок Билла, когда тот снова взял ртом его горячий ствол, посасывая, и подстраиваясь под нужный ритм. Через несколько секунд Том вскрикнул и выгнулся на постели, изливаясь в рот Билла, который выпил его семя до последней капли. Вместе с наслаждением пришла невесомость и долгожданный хмель ударил в голову, но скоро опомнившись, Дадли приподнялся и припал к раскрасневшимся устам юноши, который всё так же стоял на коленях у его разведенных ног и пытался отдышаться. 
 — Иди ко мне, — Том нежно потянул юношу на себя, и тот повиновался, — я хочу… — он потянулся бёдрам Билла, когда тот лёг рядом, но маг остановил его.
 — Не надо. 
 Билл лёг рядом, прижавшись к Тому всем телом и положив голову ему на плечо. Тот укрыл их обоих толстым покрывалом, и зарылся лицом в пушистые волосы, нежно щекотавшие щёки. Вильгельм уснул через несколько минут, тревожно вздрагивая и вздыхая во сне.
 С одной стороны Том видел, что мальчик не притворяется, подумать только – каждая девица и каждый юноша, имевшие с ним связь, хоть раз закатывали скандал, не то, что без стука врывались в его покои за объяснениями, а вообще, бывало, срывали двери с петель, требуя своё. Были среди них и те тихие овечки, что поначалу казались такими чистыми и невинными, но как только понимали, что Дадли просчитал их планы, непременно открывали своё истинное лицо. Юноши, чуть ни разрываясь, кричали, как им было унизительно ложиться под него, а милые девицы из почтенных семей использовали такую брань, что торговец с рынка позавидовал бы такому запалу. Они сами всегда добивались Тома, как один, а потом начинали пользоваться его преимуществами приближённого ко двору. Один Вильгельм ни разу не повёл себя недостойно, ни разу не высказал ни единого желания. Дадли сам пришёл к нему. Сам вырвал его из жизни, которой тот жил до своих лет. 
 То, что произошло между ними сейчас, Томас, как ни старался, так и не понял. Маг был действительно странным молодым человеком, реагирующим на происходящее совершенно не так, как большинство людей. Для того, чтобы понять его, необходимо было хоть отчасти знать то, чем он занимался, хоть немного изучить материи, которыми жил Вильгельм. И Том решил действовать самым верным способом – почитать книги, которые были у мага. Он посчитал это самым правильным - узнать философию, которой руководствовался возлюбленный. 
 Погрузившись в эти раздумья, Том сам не заметил, как провалился в глубокий сон. Спал он чутко, а потому постоянно просыпался, поскольку Билл непрестанно стонал и ворочался во сне. Дадли слышал своё имя, среди непонятных слов, Билл цеплялся за него руками, постоянно всхлипывая, и измучившись за всю ночь, немного успокоился только к утру.

 Проснулись они ближе к полудню. Билл потянулся и сел в постели, осматриваясь по сторонам и пытаясь вспомнить события прошлого вечера. Он громко позвал Сэдрика, который мгновенно оказался рядом, поскольку всё утро сидел у двери, не желая отдаляться от своего хозяина. Слишком плохо вчера всё выглядело. Войдя, слуга сразу стал прибираться в покоях, позвав ещё двоих служанок, которые вычистили пол и принесли новое зеркало. 

 Том всё пытался поймать взгляд Билла, чтобы хоть как-то уловить его настроение. Но маг всячески избегал смотреть ему в глаза. Так и не добившись ничего, Дадли принялся за трапезу, а его возлюбленный только выпил молока. Слуги снова собрали вещи, и повозки двинулись в Ноттингем, сопровождаемые двадцатью алебардистами, заботливо присланными Его Высочеством.

 В девять часов вечера они, наконец, добрались до города. Мороз усилился, но в замке Дадли хорошо топили, и зайдя в нижнюю залу, Билл радостно закружился, скинув с себя обе шубы, в которые был вынужден кутаться всю дорогу. Том улыбнулся этому детскому порыву, и тут же скомандовал приготовить ванну для Билла, чтобы ещё немного его побаловать. А сам, тем временем, решил собственноручно подготовить личные покои для своего загадочного любимого.



========== Глава 7. Карта XIV Умеренность. ==========


POV Author:
 Ноттингемское утро встретило молодого мага редкими, для этой местности, лучами солнца. Вильгельм долго не мог подняться с ложа, нежась в шёлковых простынях, так заботливо расстеленных Томом вчера. Плотные шторы были сдвинуты не до конца, а потому полоска яркого света падала на мозаичный пол, растворяясь где-то в середине комнаты. Альков Вильгельма был отделён занавесом и красивой китайской ширмой из небесно-голубого шёлка с вышитыми на нём цаплями. Она разделяла покои, которые теперь стали его личными.

 Сладко зевая и потягиваясь, Билл сел на постели, обняв колени, и оглядываясь вокруг. В помещении не было лишних предметов, но всё было отделано дорого и со вкусом. В углу, у окна, стоял массивный секретер, резной и инкрустированный позолоченными элементами. На нём стоял серебряный подсвечник, лежала стопка бумаги, чернильница и несколько перьев в подставке. 
 Также был красиво выполненный камин, на котором стояла бронзовая статуэтка Будды, и ещё несколько бронзовых пиал, также тибетских. В противоположном от секретера углу лежал красивый персидский ковёр, на нём стоял круглый столик, с мраморной столешницей, на которой было написано по-арабски. Чуть вытянув шею, Билл попытался заглянуть и прочитать, что там было написано: 

 «Страстью раненный, слезы без устали лью, Исцелить мое бедное сердце молю, Ибо вместо напитка любовного небо, Кровью сердца наполнило чашу мою». 

 «Омар Хаям. Интересно они интерпретируют любовь» — подумал Вильгельм. Дальше он обернулся и посмотрел на два больших персидских сундука. На стене, прямо над ними, висели два скрещенных ятагана. Маг нахмурился и позвонил в колокольчик, на звон которого не замедлил явиться Сэдрик. 
 — Убери ятаганы в сундук, — приказал Билл, — Это плохая энергия. И открой шторы.
 Сэдрик только всплеснул руками, и поспешил исполнять приказание, так как уже хорошо знал о дурном влиянии холодного оружия. 
 — Будут ещё указания, мой господин?
 — Можешь идти. Хотя… Принеси сундук с моими туалетами. Сегодня мы должны отправиться к Его Высочеству, я должен выбрать себе подходящий наряд. 
 — Но господин, сэр Томас приказал оставить ваши сундуки в его покоях. Прикажете сходить за ними к нему?
 — Не знаю, — предсказатель пожал плечами, — спроси его разрешения тогда.

 Когда Сэдрик удалился, Вильгельм снова откинулся на подушки, вспоминая вчерашний день. После того, как он принял омовение, Том провёл его в эти покои и сидел с ним, пока он не уснул. Билл с приятным удивлением отметил, что его возлюбленный сдержал обещание. Ведь сейчас, когда они находились в личных владениях Тома, он мог бы повести себя совсем иначе. Билл сам не заметил, как стал улыбаться своим мыслям, которые, из обычных, плавно перешли в мечтательное русло. Он вспоминал, как Томас целовал его вчера вечером, как нежно прикасался к нему, стараясь делать это как можно более любовно, нежели со страстью. Билл подмечал каждое слово и движение этого человека, и поражался его благородству и сдержанности. Постепенно мысли юноши ушли в одно единственное направление – он страстно желал увидеть Тома. Просто взглянуть в его тёмные глаза, и коснуться его нежных уст своими. 

 Вильгельм лежал, прикрыв ещё сонные глаза, и мысленно наслаждался, представляя рядом своего любимого. Лёгкая полудрёма овладела им, поэтому он даже не услышал, как дверь открылась, и на край его постели присел тот, о ком он мечтал около получаса назад. 

 Том не хотел будить своего волшебного мальчика, а потому использовал эти минуты, взирая на безмятежно сомкнутые веки и прислушиваясь к размеренному дыханию. Расслабленные руки так и манили к себе, вынуждая смотрящего прикоснуться к ним поцелуем. Чёрные волосы, хаотично разбросанные на подушке, создавали великолепный фон для вечно-бледного лица юноши. 

 Дадли сидел не шевелясь, не желая прерывать удовольствие. Но всему приходит конец — ресницы Билла вздрогнули, и он открыл свои глаза, одного воспоминания о которых было достаточно, чтобы сердце Тома начало биться в два раза чаще. Раскосый разрез придавал неповторимый шарм его лицу, и необычность - чертам, таких глаз не было ни у кого. Вильгельм всегда подводил их сурьмой, и от этого они казались ещё ярче. Сейчас, без угольной подводки, он выглядел совсем по-другому, но от этого не менее привлекательно. Том не смог сдержать восхищённого вздоха, когда юноша, лишь только распахнув глаза, взял его за руку и улыбнулся. Не ожидая каких-либо возражений, Дадли потянулся за поцелуем, но Билл игриво накрылся кружевным покрывалом, взмахнув которым, он дал Тому почувствовать аромат своих духов и утреннего себя. Простонав что-то невнятное, Том отбросил ткань в сторону, наблюдая за хихикающим в подушку мальчиком, видя в нём сейчас не более, чем маленького ребёнка. Тихонько пройдясь пальцами по рёбрам Билла, Том пощекотал его, отчего юноша звонко засмеялся, обнажая ряд белоснежных зубов. Расслабив таким образом своего любимого, Дадли припал к его устам, собирая с них сначала лучики смеха, а вскоре и тихие вздохи. 
 Вильгельм совсем не хотел вставать, но Том заставил его подняться, поскольку у принца сегодня и совет собирался, и аудиенцию он давал, а потому необходимо было попасть к нему в промежуток этих мероприятий. 

 Через час они сидели перед небольшим туалетным столиком, который находился за той самой китайской ширмой. Вернее, сидел Билл, а Том собственноручно укладывал его волосы. Пришла камеристка, предложив свои услуги, но Том отправил её назад, потому что хотел заняться внешним видом своего мальчика сам. Бережно расчёсывая волосы Билла золотым гребешком, Дадли наслаждался тонким ароматом, которым они были пропитаны и их шёлковой мягкостью. Нанеся на них специальную смесь эфирных масел, Том отошел на два шага, чтобы полюбоваться своим трудом. 

 Билл выглядел действительно великолепно – тёмно-фиолетовый бархатный кафтан, с золотым узором, того же цвета обтягивающие штаны, с набивным рисунком.  Вильгельм вообще отличался своим собственным стилем, и в то время как вся Европа всё ещё носила плундры (шаравоны), в его одежде были очень странные элементы, заимствованные, видимо, на востоке. Так думали все, и Том тоже. На самом же деле молодой предсказатель сам придумывал себе гардероб, рисуя силуэты желаемых одежд, которые считал удобными, и портные шили ему именно то, что он заказывал. Блестящие, высокие чёрные ботфорты завершали нижнюю часть его наряда, делая его ещё выше. Из-под кафтана выглядывали бледно-сиреневые, шёлковые манжеты нижней рубашки, так же, как и её кружевной воротник. 
 Поверх кафтана Том посоветовал ему повесить несколько массивных золотых цепей, которые тогда были в моде, а также преподнёс ему фамильное кольцо рода Дадли – крупный перстень с александритом. Вильгельм смотрел на Тома, который заботливо украшал его, и чувствовал странное тепло в груди. Такое, какого не испытывал никогда раньше. Томас казался ему родным, близким, таким, с которым он может чувствовать себя в безопасности, как от внешних влияний, так и внутренних. 

 Счастливо крутясь перед зеркалом, Вильгельм, казалось, озарял своей улыбкой всю опочивальню, пока Том, не в силах отвести от него глаз, думал о том, какой эффект произведёт его появление во дворце принца. 
 — Благодарю тебя, Том, — прошептал маг, когда его новоявленный слуга нежно положил руки на его талию, подойдя сзади. 
 — Ты невероятно красивый. Если Рай действительно существует, то ангелы в нём, наверное, выглядят именно так. Такие как ты, рождаются на Небесах, Вильгельм, — произнёс очарованный Дадли, глядя на их совместное отражение в зеркале. 
 Вильгельм резко развернулся и впился в губы Тома страстным, но в то же время трепетным поцелуем. А Том только зажмурился, отвечая на неожиданную ласку возлюбленного, боясь даже думать, что за воплощение красоты сейчас целует его.
***

 Они ехали по улицам Ноттингема, и молодой предсказатель всё глядел по сторонам, знакомясь с новым городом. Том ехал верхом на крупном белом коне, который прошёл с ним не один бой, а Билл восседал на молодом вороном жеребце, тем не менее, очень послушном. Он то и дело поглаживал животное по шее одной рукой, а другой крепко сжимал поводья. Его плечи и голову прикрывала лисья шуба с капюшоном, которую ему дал Том из собственного гардероба. 

  Ноттингем местами был очень мрачным. Было много бедняков, и проезжая мимо одной лачуги, он увидел беременную с трёхлетним сыном на руках. Она стояла на земле, одетая в отрепья и в обмотках на ногах, а мальчик у неё на руках был вообще босым. Том в это время объезжал торговца мясом и не заметил, как Билл отстал. Маг никогда не мог спокойно относиться к такому, и сразу остановил лошадь, чтобы дать женщине несколько золотых. Нищенка подошла и протянула руку, глядя на этого красивого молодого человека глазами полными безнадёжности и страха. 
 — Да сохранит Пресвятая Дева вашу душу, господин. Будьте счастливы, — смущённо опустив взгляд, проговорила она, принимая подаяние из рук Билла.
 Он же лишь вымученно улыбнулся в ответ, и обернулся, ища глазами Тома, который в это время сам направлялся к нему.
 — Зачем ты делаешь это? Они сейчас все набегут, спасу не будет, проехать не дадут! – запричитал Том.
 — Я не могу, она носит ребёнка под сердцем, а старшего в такой холод одеть не во что, - с нескрываемой грустью ответил Вильгельм, поглядывая на людей, которые испуганно смотрели на подъехавшего вельможу. 

 Том промолчал и только покачал головой, понимая, сколькому ещё придётся учить Билла. Ведь постоянное проживание в большом городе имеет определённые правила, особенно в кругу дворян. Мысленно восхищаясь открытостью и сердечным характером Каулитца, он с ужасом заметил, как вокруг них уже собралась целая толпа бедняков. Достав специально приготовленный для таких моментов кошелёк, Дадли решил сделать жест щедрости, и кинул пригоршню монет в толпу. Люди загалдели, благодаря милостивых господ, а они с Биллом  пришпорили своих лошадей. Через пятнадцать минут они уже въезжали на территорию дворца, где их уже ожидал наследник рода Стюарт.

POV Tom:
 Что за дивный мальчик, мой Билл? Столько доброты в его душе, столько искреннего сочувствия, чистоты. Даже его любовь, его страсть, и та чиста. В чём секрет?  Сейчас, идя с ним по дворцовым коридорам, где на нас смотрят со всех сторон придворные, я вижу, как сильно он отличается от них всех. Этого нельзя не заметить. Он держится с достоинством, но без ложной гордости. У него ровная, аристократичная осанка, но в ней нет горделивости. Взгляд его лишён высокомерия, хотя он часто смотрит сверху вниз, ведь он такой высокий. Определённо, таких красивых людей очень мало. Его силуэт – само совершенство, дарованное природой. Он не затягивается в корсеты, но у него тонкий стан. Он не пудрится, но его кожа гладкая и белая, словно фарфор. Он не искажает свой голос, когда говорит, но тот походит на звуки флейты. 

 Пропускаю его вперёд, дойдя до передних покоев, где сидят двое пажей Джареда и мило беседуют. Кажется, как всегда обсуждают туалеты леди Мэрианн, нашей первой модницы, раз так увлечены. Но стоит им обернуться, как…
 Боже милосердный, да у Георга сейчас случится припадок!
 — Наше почтение вам, милостивый государь! – сладко пропел Августин, поддерживая изумлённого Георга.
 — Наше почтение и вам, господа! – я дружелюбно похлопал его по плечу, — Что, Георг? – обернулся я на второго пажа, — Приветствуйте моего гостя, Его Светлость Граф фон Вальдхайм, он был вынужден бежать из Цюриха после разгрома и теперь он мой дорогой гость. – не без наслаждения наблюдая вытянувшееся лицо пажа, я обратился уже к Биллу, – Вильгельм, это пажи Его Высочества. Георг и Августин.
 Эти двое переглянулись и еле сообразили, что нужно поклониться, в то время как Билл изящным движением руки поприветствовал онемевших увальней. Давно поражаюсь Джареду – зачем он их держит при себе? Дальше я пошёл вперёд первый, увлекая за собой Билла, нежно взяв его за руку. Знаю, что это не укрылось от четырёх глаз оставшихся позади, но именно это мне и нужно. Зная игривый характер Августина, я не хочу, чтобы пытался осаждать крепость в лице Вильгельма.
 Постучавшись и не услышав возражений, я приоткрыл большую дубовую дверь с позолоченными скобами, ведущую в личные покои Джареда. Тот стоял лицом к окну и сосредоточенно читал какое-то послание.
 — Дадли! Вильгельм! Я рад вас видеть, — улыбнулся принц, — проходите, я ждал вас.
 — Моё почтение, Ваше Королевское Высочество, — промолвил мой Билл, приседая в изящном поклоне.
 — Я рад видеть вас, мой мальчик, как поживаете? Понравилось ли вам в Ноттингеме? – Джаред по-дружески обнял Билла, совершенно забыв обо мне. Ну да ладно, мы с ним ещё поговорим. В любом случае, мне на руку его милость, иначе я не смог бы спокойно забрать к себе Вильгельма.
 Когда они отдалились, я сел в одну из кассапанок, которые Джаред - любитель изящных вещей - заказал в Италии. Говорят, что сундуки в его опочивальне расписаны самим Боттичелли. Я не спрашиваю у него никогда о таких вещах, потому что знаю, как неловко ему от этого бывает. Он — принц, будущий наследник престола, но он всегда ведёт себя скромно, хотя мог бы позволить себе быть более безразличным к чужому мнению. За это я его и любил. Его собака, Блек, уткнулся носом в мои колени, радостно виляя хвостом.
 — Ну что ж, дружок, пойдём искать твоего господина? – обращаясь к ластящемуся псу, я поднялся с кресла, и умное животное побежало вперед меня, показывая, где искать Джареда.

 Этих двое нашлись в библиотеке. Я решил посмотреть за Биллом из-за портьеры – как он ведёт себя с принцем? Что ж, Вильгельм удивителен оказался во всём. Он вёл себя с принцем так же, как и какие-то полчаса назад с какой-то беднячкой, а именно – ровно. В нём, несомненно, было много разных эмоций, но поведение, то, как он себя держал, говорило лишь об одном – он не житель Земли. Его место в Раю. И что уже сотворил этот Ангел, за что был сброшен в наш грязный мир? Или пришёл он сюда по указанию Всемогущего Бога-отца? Загадка.

 Джаред показывает ему старинную книгу, о да, она самая — Гарольд Фердинанд и его исследования в области оккультизма. На самом деле, почти за каждую книгу в библиотеке Джареда, его давно нужно было сжечь на костре. Но кто бы сделал это с принцем, который подплачивает служителям Святой Церкви? Я так увлёкся сначала заинтересованным лицом Билла, а потом своими мыслями, что не заметил, как они с принцем подошли и обращаются ко мне.
 — Вы уже закончили знакомство с покоями Его Высочества, Вильгельм? – спросил я шутливым тоном.
 — О да, сэр, и Его Высочество был так добр, что дал мне почитать вот эту книгу, — сказал Билл, протягивая мне старинное писание в кожаном переплёте.
 — Я покидаю вас, дети мои. Аудиенция должна была начаться ещё час назад. И прошу остаться тут, чтобы мы могли потом вместе отобедать, - с  этими словами Джаред покинул нас, и я, наконец, обернулся к Биллу. Он казался очень бледным и слабым.
 — Тебе плохо? 
 — Есть немного. Просто слабость. Я хочу вернуться… к тебе. 
 Не теряя ни минуты, я бросился вслед за Джаредом.
 — Позволь нам уйти, Вильгельм почувствовал себя плохо, — сказал я принцу, нагнав его почти у самых дверей верхнего зала. На что Джаред сразу же ответил, что Билла нужно уложить в постель. Поскольку никого из прислуги поблизости не было, Джаред подозвал пажей, которые приползли к нам с весьма кислым видом – они уже начали заигрывать с какой-то фрейлиной, как тут появились мы и помешали им, повелев приготовить спальню для иноземного графа. Поблагодарив Джареда, я поспешил к Вильгельму, который уже расположился в широком кресле, и непослушными пальцами перебирал страницы, так сильно заинтересовавшей его, книги. На лице его сияла почти детская радость, а его глаза уже живо бегали по строчкам. Весь его вид говорил о том, что он очень увлечён, а я стоял над ним, снова пытаясь осознать – какой он? То он по-детски невинный, простой и чистый. То он проявляет себя, как взрослого и искушённого. В один момент он беднеет и ему становится плохо, силы уходят, но уже через минуту он совершенно бодр. Ещё несколько часов назад он крутился перед зеркалом, капризно кривя губки, когда прядь волос на голове лежала неправильно, словно был зацикленным на нарядах и и своей внешности, а теперь он сидит, такой сосредоточенный, увлечённо читая книгу, за которой, насколько мне известно, гоняется добрая половина образованной Европы - серьёзный и увлечённый духом науки, почти такой же, каким выглядел во время нашей первой встрече.
 — Ты чувствуешь себя лучше? — нежно проведя ладонью по его щеке, спросил я.
 — Намного, — мой черноволосый волшебник поднял на меня сверкающие карие глаза, в которых сейчас плескались радость и безмятежность, - Но… давай вернёмся домой.
 Поручив пажам передать принцу, что мы уехали, я вывел Вильгельма во двор.  Усадив его на лошадь, я сам взобрался и сел сзади, не желая, чтобы он ехал отдельно – вдруг снова почувствует себя плохо? Взял в руки поводья, и тем самым заключив Билла в случайные объятия, я направил лошадь в сторону своего дома.
***&lt;/cneter&gt;

 Солнце уже давно перешло на юго-запад, бросая тёпло-жёлтые лучики на просторы Ноттингема. Я ехал, наслаждаясь ощущением своего любимого так близко, и ловя тонкий шлейф одуряющего аромата, что тянулся за ним. Это какое-то безумное наслаждение… В конце концов, благополучно доехав до дворца, я спешился, и помог сойти Биллу.
 Оказавшись в своих покоях, Вильгельм он рухнул на ложе и закрыл глаза. Последовав его примеру, я прилёг рядом, прижавшись к нему, и запуская пальцы в блестящий шёлк его волос. За этим приятным занятием я и не заметил, как меня окутала дремота, и спокойно ушёл в сон вслед за его спокойным дыханием.

POV Author:
 Открыв глаза, молодой маг взглянул на Тома, с умилением отмечая, как пушистые ресницы подрагивают на сомкнутых веках. Дадли лежал на боку, лицом к нему, и Вильгельм, придвинувшись ближе, уткнулся носом ему в плечо, принимаясь размышлять о своём. Карта Умеренность XIV, появившаяся в раскладе сегодня утром, призывала к разумному и правильному совмещению разнородных элементов, и устойчивости к соблазнам. Эта карта считалась чуть ли ни самой понятной во всей колоде. «Совмещение несовместимого» — пронеслось в голове у Вильгельма, прежде чем он сомкнул веки, следуя примеру своего возлюбленного. 
 Тем временем принц, давая аудиенцию своим подданным и решая политические вопросы с советниками, не мог забыть лица, которое будоражило его ум с тех самых пор, когда он только впервые увидел его. Как ни старался Джаред забыть бездонные глаза мага, ничего у него не получалось. И сегодня он был безумно счастлив оттого лишь, что ему удалось хоть немного пообщаться с Вильгельмом. 

 — Господин, господин… — стук в дверь и голос Сэдрика разбудили почивавшую в алькове пару, — Вам пришло письмо!



========== Глава 8. «Карта VIII Сила». ==========


POV Author:
 — Вам письмо, сэр, — парень поклонился, протянув Дадли запечатанный конверт, и быстро удалился.
 Том сразу увидел на послании печать своего отца, а значит, ничего особо приятного его ждать не могло. Отец давно поговаривал о женитьбе, а значит, сейчас наступит тот самый момент, когда он должен будет, либо перечить отцу, либо нанести рану хрупкому сердцу Билла. 
 — Что-то срочное? – молодой маг приподнялся с подушек, сонно потирая глаза.
 — Это… от моего дяди из Суссекса, — быстро сообразил Том, — зовёт погостить.
 От проницательного взгляда Вильгельма не укрылось то, как помрачнел Томас, когда открыл конверт, и это заставило его  внимательнее всматриваться в нахмуренное, но этого не менее красивое лицо возлюбленного, пытаясь прочесть в нём хоть что-то. Но это ему не удалось. Билл не был волшебником, не был он и богом, и хотя никто не может сказать точно, что творится в уме таких, как он, сомнений не вызывало одно обстоятельство – он полюбил Тома всем сердцем. Ещё когда он ожидал его в башне, когда те дни тянулись для него холодной бесконечностью, он дал себе слово, что отныне отдаёт себя и своё сердце тому, кто так быстро и нежданно вошёл в его жизнь. 
 — От дяди? 
 — Да, он ещё просит привезти ему пару бочек анжуйского вина, которое у меня тут пропадает, — попытался наигранно улыбнуться Том, снова направляясь к двери.
 — Тогда поезжай, почему бы и нет?
 — Да… не знаю, сейчас дам распоряжения Джонни, моему слуге, пусть отправит дяде пару бочек, а я уж как-нибудь потом. Сейчас вернусь, я мигом.
 С этими словами, Том выскочил за дверь, и побежал в сторону библиотеки, а егогсердце тревожной птицей стучалось в груди - ещё в опочивальне он успел прочитать первые строки: «Дорогой сынок, надеюсь, моё письмо застанет тебя в добром здравии. Я хочу, чтобы ты навестил меня, так как я уже нашёл тебе невесту и хочу вас благословить». Взбежав по лестнице, Дадли закрылся в кабинете, пытаясь успокоить сбившееся дыхание и сосредоточиться.

 Тем временем Вильгельм всё оставался в постели. Был седьмой час вечера, они проспали почти три часа, а теперь с подходом ночи, сон как рукой сняло. Что-то кольнуло внутри, когда Билл услышал странный голос любимого, и уж больно мрачным был тот, хотя и не желал этого показывать. Маг отчётливо ощутил то неприятное, скользкое и тёмное, что стало виться вокруг них. Поднявшись, он зашёл за ширму, освежил лицо холодной водой и сел за секретер. Открыв резную дверцу, маг достал из ящичка деревянный ларец, в котором лежала колода Таро. Пальцы, почему-то, не слушались и дрожали. Сердцебиение участилось, однако сделав несколько глубоких вдохов-выдохов, юноша привёл себя в порядок и закрыл глаза. 
 Его тонкие, изящные пальцы перебирали карты, а взгляд был устремлён на зажжённую свечу, которая стояла прямо перед ним. Проведя колодой над пламенем, Билл снова сделал глубокий вдох, и не глядя, вытянул из колоды карту Сила VIII. Сила стала сигнификатором всего расклада - показывала его самого. Представляя Тома рядом, Вильгельм стал одну за другой вытягивать карты, которые постепенно вырисовывались в его любимый расклад анх. Причиной некой сложившейся ситуации выходил Король Пентаклей — немолодой мужчина, от которого зависит денежное благополучие Тома. Обычно эта карта, появляясь в раскладе, символизирует отца. Далее пошла карта, говорящая о желаниях этой «причины», и сие желание было весьма очевидным – Десятка Пентаклей, на этой карте изображена семья в виде трёх поколений, счастливая и обеспеченная. Действие, произведенное «причиной» являлось Пажом Пентаклей, а именно – получение известия в виде письма. В позиции совета Вильгельму выступила карта Повешенный XII, эта карта Старших Арканов призывала отречься от собственных выгод и явить дар понимания и самопожертвование. Но также она могла означать и то, что благоприятнее было бы вовсе отказаться от мирских дел и обратить взор к Богу. Так Таро ложились на поверхность стола, танцуя под прохладными пальцами черноволосого красавца, пока не подошла очередь итоговой карты расклада. Чуть зажмурившись и нервно выдохнув, Билл достал наугад из колоды: Тройка Мечей. 
Горько усмехнувшись, прорицатель одним движением руки собрал карты, и затушив свечу, поспешно спрятал их на место. 

 За окном вновь была метель, и Вильгельм  стоял и смотрел, как ветер уносит снежинки ввысь, играя с ними, и снова сбрасывая вниз. Задёрнув портьеру, он зажёг большой канделябр, свисавший с потолка, и, подняв его, лёг на постель, закрыв руками лицо. Расклад вёл его мысли к очевидному: судя по всему, письмо было прислано отцом Тома с тем, чтобы решить вопрос о продолжении рода  и наследстве Суффолков. Самому Биллу же настоятельно советовалось быть сильным и жертвовать собственными интересами ради того, кого он любит. Хотя это, как бы он себя ни повёл, так или иначе будет иметь печальный результат. 

 Рассеивая миг тяжёлых дум, в покоях появился Том с подносом в руках. На подносе были разложены нарезанные яблоки, груши, чищеная морковь, бобовый суп, сыр, стакан парного молока и несколько румяных, свежеиспечённых хлебов. Билл постарался принять как можно более спокойный вид, и улыбнулся своему возлюбленному, который, как он отметил, совсем не умеет врать. Но во взгляде Тома было столько заботы, нежности, не наигранной и всеобъемлющей любви, что сердце Билла сразу стало отстукивать тот ритм, который хоть и был частым, не означал тревоги.

 Присев на край ложа, Том поставил перед магом полный еды поднос, и принялся собственноручно кормить своего любимого. Вильгельм совсем не хотел есть, но ещё больше он не хотел показать Тому, что он обо всём догадался, и что ему больно. И он нашёл выход – чтобы наслаждаться едой, он сосредоточился на созерцании лица своего Рыцаря, получая удовольствие от того, что ел с его рук. Принимая кусочки фруктов и овощей из рук Тома, юноша то и дело соприкасался губами с кончиками его пальцев, в то время как сам Дадли, переживая не меньше, и точно также скрывая то, что боится ранить любимого мальчика, терялся во всех своих эмоциях. Прикосновение к мягким, влажным и таким желанным губам, было для него сейчас пыткой. Глядя на своё чудо, он терзался мыслями о том, что вечно скрывать всего происходящего не сможет. Более того, кто, как не Билл, знает и видит его насквозь? Кто ещё не нуждался ни в его богатствах, ни в его положении, ни даже в обладании им, но при этом любил бы так? Как именно — Том сам себе объяснить не мог, но так, как мог только Вильгельм. Его смелый поступок, больше похожий на шаг в пропасть, и то полное доверие, которое он дарил Дадли, говорили о том, что Вильгельм предался этому человеку, не зная даже, что ждёт его дальше. 
 Том настолько увлёкся созерцанием возлюбленного и своими мыслями, что вздрогнул от неожиданности, когда Билл легонько коснулся его руки, объяснив, что уже сыт. Маг внимательно посмотрел на него, Том отвернулся, будто поднимая что-то с пола. Вильгельм опустил голову, понимая, что любимому сейчас не лучше, чем ему самому.

 Позвав Сэдрика и Джонни, которые принялись стелить постель, готовить ванну и прибираться в покоях, молодые люди, накинув шубы, отправились на крышу замка, минуя двух огромных алебардистов, которые тихо переговаривались на германском языке. Билл вскинул на них взор, услышав родную речь, и когда они с Томом добрались до крыши, тот подвёл его к краю, и чуть приобняв, шепнул на ухо:
 — Ты тоскуешь по родине? 
 Билл кивнул, опуская голову на плечо Тома, и обнимая его в ответ. 
 — На самом деле я уже не помню, что значит — быть дома. Я слишком много путешествую, но язык… Конечно, когда я слышу его, то мне хочется снова начать петь, — запрокинув голову, Билл наслаждался маленькими, холодными кусочками неба, падавшими на его горячие щёки в виде снега.
 — Ты поёшь? – удивлённо спросил Дадли. Хотя давно уже перестал удивляться всему, что связано с магом.
 Билл только кивнул в ответ, снова пряча лицо в меховом воротнике Тома.
 Понимая, что мальчик, оказавшийся в чужой стране, да ещё и в таком положении, Том в который раз почувствовал себя последним мерзавцем. Как можно было обижать это хрупкое, прозрачное создание? У него нет ни одной родной души на этой земле. Том сам знал, каково это - не родной сын своему отцу, он часто пытался представить, какой была бы его жизнь, будь он в настоящей семье. Но старый герцог был так добр и заботлив, что у него никогда не возникало чувства одиночества, но что должен был ощущать Билл, он не представлял. 

 Снег медленно опускался с чёрного купола неба, будто благословляя безумных влюблённых вечным холодом. Вильгельм льнул к Тому всем телом, мысленно прощаясь с ним. Почему прощаясь? Потому что он никогда не мог взять в толк, как можно иметь отношения с кем-то, кого не любишь? Он не признавал браков без любви, не понимал, зачем богатым дворянам иметь фаворитов и фавориток ради поднятия престижа и собственной гордости. Он знал, что всё это есть, именно поэтому он не хотел в этот странный мир, где люди делают совсем не то, чего хотят сердцем. Ведь он и не догадывался, что даже сейчас, его любимый Дадли не прекращает своих подвигов и буквально час назад не брезговал Рамоной, давней подругой и придворной куртизанкой. Она была совсем недурна собой, хотя разительно отличалась от стройного Вильгельма своим пышным бюстом и крутыми бёдрами. Но он этого не знал, как и того, что Том уже завтра отъезжает на смотрины. 
***

 Погружённый в тяжёлые думы, Том чувствовал, что его любимый о чём-то догадывается. Билл, в чьих волосах красовались маленькие снежинки, периодически поднимал взгляд на него, чуть касаясь ресницами его щеки, а потом снова зарывался носом в его воротник, вдыхая аромат любимого. Том даже не подозревал, что Биллу обо всём успели рассказать карты. Но вместе с тем он никогда не задумывался, что Вильгельму могут быть неприятны его встречи на стороне, ведь все эти - с которыми он встречается лишь, чтобы похвастать перед друзьями - всего лишь куртизанки! Да и то, что вскоре у него появится жена, Том решил объяснить Биллу так, чтобы тот не терзался ревностью и понимал, что эта женщина вообще ничего для него не будет значить. И это тоже было правдой! Убеждая сам себя, Том уже «решил» всё очень легко, и ему даже не приходило мысли, что Биллу не будет настолько же легко всё это принять.
 Когда ветер усилился, Дадли приподнял лицо Билла, придерживая за подбородок, и нежно коснулся соблазнительного изгиба его губ своими, и маг стал слабо отвечать на поцелуй, не открывая глаз. В темноте, подсвечиваемая снегом, кожа Билла казалось прозрачно-мраморной. Трепетавшие ресницы распахнулись, открывая Тому путь в бездну желания, которое сейчас плескалось в янтарных глазах. Сам же Дадли уже боялся даже помыслить о том, когда же состоится их с Биллом первая ночь? Такая, когда будет дозволено всё, когда маг, наконец, отречётся от своих строгих правил хоть на минуту. 
 — Давай спустимся, холодно, — промолвил Вильгельм, после долгого поцелуя. На самом же деле, маг твёрдо решил, что ничем не проявит, ни своей осведомлённости, ни своей печали. В этом он был движим одним единственным страхом – потерять Тома. Надоев ему, каким-либо образом, он рисковал быть разлучённым с ним навсегда. Хотя, это было не более, чем его домыслами. Ибо мучившийся совестью Том, ни за что не расстался бы с ним. Сейчас.

POV Tom:
 Что это было вчера? Мы долго стояли на крыше, а потом Билл предложил спуститься, и потянул меня за руку вниз по винтовой лестнице. На всю неё было всего пару факелов, но их света оказалось достаточно, чтобы узреть то желание, что плескалось в его глазах, когда он, обернувшись, прижал меня к каменной стене и впился в мою шею острым поцелуем-укусом, на что я только поддался и расслабился, решив позволить ему делать то, чего он хочет. Вмиг справившись с застёжками на сюртуке, он распахнул мои одежды, и я почувствовал его горячие уста на своей груди, как огнём обжигающие кожу, заставляющие терять голову. 
 — Билл, ведь слуги могут увидеть… давай вернёмся к себе, — я помню, что мой голос стал чужим, а он даже не отреагировал на то, что я говорю, продолжая нежную пытку над моим телом. 
 Его руки ласкали мой торс, перемещаясь иногда на спину и бока. Став на две ступеньки ниже, он запустил тонкие пальцы под ремень, вылизывая пупок и медленно расстёгивая серебряную пряжку. Почувствовав его прохладные ладони на  паху, я не смог сдержать стон, так давно рвавшийся из лёгких. Подняв глаза не меня, Вильгельм улыбнулся уголком рта и медленно провёл кончиком языка по моему напряжённому стволу, вслед за чем у меня перехватило дыхание, и я попытался отвернуться. Тогда он заменил руками свои уста, которые молниеносно оказались рядом с моими. Прихватив мою нижнюю губу зубами, он тихо прошипел: «Смотри на меня», одновременно ущипнув меня за соски. Я пискнул ему в рот и выгнулся, чувствуя, как шуба и остальные мои одежды падают под ноги, и как холод камня разливается по горячей коже спины. Билл простонал моё имя, когда я нашёл в себе силы скинуть и его одежды с плеч, и прижал его к себе. Он стоял на ступеньку ниже, и пока руками он ласкал мой член, его мягкие губы и влажный язык затеяли игру с моими сосками. Я гладил его по волосам, повлажневшим от растаявшего на них снега, и до боли закусывал губы, чтобы не стонать в голос. Сердце отбивало ритм где-то в ушах, делая остальные звуки еле слышными. Хотя нет, было ещё кое-что. И оно сводило с ума: Билл как специально причмокивал, то оттягивая сосок зубами, то зализывая, то посасывая. А у меня перед глазами темнело, но я безропотно выполнял его требование – смотрел на то, что он делает со мной.
 Пройдя дорожкой мокрых поцелуев от солнечного сплетения до паха, Билл посмотрел на меня своими чёрными, сверкающими в темноте, глазами и жарко выдохнул на головку моего члена, заставив миллионы мурашек пробежать по телу. Облизнув свои раскрасневшиеся губы, он сразу вобрал его на всю длину, обволакивая  жаром своего рта, поглаживая руками мои бёдра и ягодицы. Вплетая пальцы в его волосы, я не мог сдерживаться, чтобы не задавать темп, толкаясь в его рот. Стоны уже бесконтрольно слетали с моих губ, и я задыхался от сладко отягощающих ощущений, которые он дарил мне. Он словно приколдовал мой взгляд к своим действиям, дав приказ моему разуму, и хотя было бы в сотню раз легче не смотреть на то, как его губы ласкают меня, я всё равно не мог оторваться. Его пальцы то крепко сжимали мои бёдра, то легонько поглаживали по внутренней стороне, дразнясь и царапая. Когда я уже был готов кончить, он выпустил моё достоинство изо рта и засосал яички, вырвав из меня сдавленный крик. И мне было всё равно, что нас могут услышать, увидеть, догадаться о нас. Зажмурив глаза, я сразу почувствовал укус внизу живота и, открыв их снова, встретился с укоризненным взглядом Вильгельма, который затягивал меня в омуты его тёмно-карих глаз. Он снова коснулся губами головки, и, потеребив уздечку языком, стал посасывать её, лаская пальцами у основания ствола. Далее мне хватило нескольких мгновений, чтобы волна наслаждения пробила болезненным блаженством, заставляя громко стонать, изливаясь в жаркий рот этого нежного искусителя, который с закрытыми глазами принимал семя так, будто бы это был мёд. Выпив последнюю каплю, он посмотрел на меня туманным взором, и сел на ступеньку, обняв мои колени и прижавшись к ним влажным лбом. 
 Мы как будто выпали из времени, которое шло где-то мимо, забыв о нашем существовании. Я не знаю, почему никто нас не искал, не проходил и не звал. Постепенно приходя в себя, я стал ощущать холод, пробиравшийся в тело сквозь разгорячённую кожу, и только сейчас осознал, что стою полностью обнажённый, прислонившись к промёрзшей стене. Факел уже затухал, и Билл, приподнявшись, стал помогать мне одеваться. Я увидел, что и его тонкая кожа покрылась мурашками и, вернувшись, наконец, из своего рая, быстро поднял его шубу, накидывая на его плечи. Кое-как одев друг друга, мы, наконец, продолжили свой путь, так странно прерванный Биллом, а вернувшись в опочивальню, нашли её готовой для сна. 


 Мы так и не сказали друг другу ни слова после этого. Вильгельм удалился, чтобы принять ванну, а я вышел за вином на кухню. Встретив Сэдрика, Джонни и остальных, я был осыпан вопросами, заключавшимися в одной и той же вещи – я пропал, и они не могли меня найти. Вроде бы Джонни видел, как мы поднимались наверх, но когда пошли искать, то нигде не могли найти. Я смотрел на них, слушал и думал: «Знал бы я сам, где я был, пошёл бы туда и никогда не возвращался назад».

 Когда я вернулся, то Билл уже был в алькове, пришёл Сэдрик, поменял воду, подготовив ванну для меня, и я продолжил свои размышления в приятной тёплой воде с ароматом лимонной цедры. Этот аромат расслаблял и приятно смешивался с вербеной, которой душился Билл. Что говорить? Каждый раз, оказываясь рядом с ним, я схожу с ума от облака, состоящего из этого дивного запаха и тепла, которое от него исходит. Именно этот, еле уловимый шлейф унёс мой разум в самый первый раз, когда я только встретил его. Именно эти глаза, так ярко подведенные сурьмой, похитили моё сердце, которое я никому больше не смогу отдать. Его руки, которые заставляют меня бояться самого себя, ибо не в силах я противостоять их ласкам и хочу всё больше. Его длинная, изящная, как у лебедя, шея с мраморно-белой кожей и созвездиями родинок. Его хрупкая фигура, чёрные и мягкие, как шёлк, волосы. Его голос, такой высокий, когда он рассказывает что-то или смеётся, и такой низкий и хрипловатый, когда мы близки. Всё это крадёт меня у себя самого, подменяя мой рассудок невменяемой страстью.
***

 Закончив водные процедуры, я вернулся в альков, полагая, что Билл уже спит, но я встретился с парой карих глаз, нежно и печально следящих за моими движениями. Опустившись подле него на постель, я увлёк Билла в свои объятия, чувствуя, как он трепещет от того, что я рядом. Понимая, как сильно он хочет меня – это так заметно по его прерывистому дыханию и еле сдерживаемым вздохам – я поражался его силе. Он сказал мне однажды, чтобы я не беспокоился о нём и не пытался удовлетворить. В мыслях поражаясь силе этого мальчика, я поглаживал его по голове, которую он удобно пристроил на моём плече, и через какое-то время он приподнялся, чтобы устроиться на моей груди.
 — Тебе неудобно, Билл? 
 — Нет. Том? – он заглянул в мои глаза.
 — Что?
 — Я хочу запомнить, как стучит твоё сердце.
 Он долго прижимался ухом к левой стороне, действительно прислушиваясь к сердцебиением под ухом, с закрытыми глазами. Я только следил за тем, как иногда вздрагивали ресницы и острый язычок пробегал по губам, пробуждая желание вновь к ним прикоснуться. 
 — Понимаешь? Каждый. Каждый удар я хочу запомнить.
 — Но зачем? – непонимающе спросил я. Подняв его голову со своей груди, я притянул печальное личико к себе, даря приоткрывшимся губам, соперничающим с лепестками розы, нежный поцелуй. Он ничего не ответил, а только обхватил меня руками. Через десять минут спокойное дыхание ласкало мою шею влажным теплом — Билл уснул.
***

 Я поднялся рано утром, и подбросив поленьев в камин, быстро оделся, чтобы тронуться в путь. Дороги замело, и вот уже целый день я еду на своём рыжем коне, а за мной следует небольшая повозка с двумя бочками анжуйского вина. 

 Да, я так и не нашёл сил, чтобы сказать Биллу правду, поэтому пришлось создавать целую историю с дядей из Суссекса, и взять с собой одного непонятливого мальчишку, сына нашей кухарки, которому, хотя бы, можно строго настрого запретить рассказывать, куда мы ездили в действительности. Я решил поговорить с отцом, попросив у него отсрочки. Думаю, на год он согласится её дать, а дальше я всё взвешу, и решу, как устроить всё с наименьшими потерями. 

 Въехав в Кэмбриджширские долины, мы смогли прибавить скорости. Вернее паренёк с бочками остался позади, а я пустил своего Голди галопом, чтобы побыстрее добраться до ближайшей гостиницы. Нам ещё полтора дня пути. И я чувствую ещё одно неудержимое желание – написать Биллу и отправить с каким-нибудь посыльным из Кембриджа. Я обрадовался, завидев вдали какие-то огоньки, и пришпорив Голди, поскакал к поселению. 


========== Глава 9. Карта Звезда XVII, в перевёрнутом положении. ==========

POV Author:
 Вильгельм сидел в библиотеке на первом этаже, пролистывая книги на латыни, которые Дадли, как видно, часто читал – страницы были затёртыми, а их концы сильно потрёпанными. Со вчерашнего дня маг не съел ничего, кроме горстки орехов. Жгущее ощущение в области сердца, и одновременно с этим, чувство безграничной любви к Тому полностью заполнили собой всё его существо, вытесняя любые другие желания и потребности. 
 Откинувшись в большом кресле с голубой обивкой, Билл прикрыл неподведенные глаза, и стал вспоминать, просто вспоминать каждый миллиметр образа, который заставлял его сердце биться чаще и забывать обо всём на свете: 
 Раскосые глаза, так похожие на его собственные, цвета тёмного мёда, блестящие. Глаза, в которых скрывался весь мир, и в которых было столько любви. Глаза, которые светились счастьем, когда он, Билл, говорил их обладателю что-нибудь приятное. Глаза, в которых зажигался испепеляющий огонь, когда они уединялись, закрыв шторы своего балдахина. Глаза, в которых звучала музыка и были слышны стихи о любви, когда они с Томом нежно ласкали друг друга. И те самые  миндалевидные глаза, которые загорелись огоньком гордости, когда они вместе вошли во дворец Джареда. Захотелось плакать, и Билл, вскочив с кресла, побежал на второй этаж, где закрылся в опочивальне.
 Ещё вчера днём он запретил Сэдрику перестилать постель, потому она всё ещё держала в себе запах любимого. Биллу казалось, что даже тепло его она сохранила. Ночью же он смог уснуть, лишь уткнувшись носом в подушку, на которой спал Том. Так и сейчас, дав волю чувствам, он упал на покрывало, впитывая в себя остатки энергии, которая стала для него жизненно-необходимой.

 Пролежав так, Билл услышал цокот копыт во дворе и подбежал к окну, в лёгкой надежде, что это вернулся Том. Отодвинув бархатную занавеску, он выглянул, тут же столкнувшись взглядом с подъехавшим всадником. 
***


 — Я надеюсь, Вильгельм, вы сможете составить мне компанию на этом балу, — Его Высочество мягко улыбался, глядя на то, как смутился маг под его цепким взглядом.
 — Как прикажете, Ваше Высочество…
 — Вильгельм, ну я же просил вас!
 — Как вам будет угодно, Джаред, — ещё больше смутившись, произнёс Билл.
 — Превосходно. За этим я, собственно, и пожаловал. Тогда жду вас сегодня, в восемь.

 Билл поклонился, а принц Стюарт, бросив на него недвусмысленный взгляд, удалился, сверкнув ярко-красной подкладкой своей мантии. Когда за воротами утихли звуки копыт, Билл повернулся к Сэдрику.
 — Наполни мне ванну и распорядись вытащить все мои сундуки из кладовой.

 Вернувшись в свои покои, Вильгельм упал на кровать, раскинув руки в стороны, и измученно простонал. Ему совсем не хотелось идти ни на какой бал. Не хотелось находиться в общество принца, который уже очень целенаправленно добивался свое цели. Он просто хотел сидеть в своём уголке, в мире, где были только книги, Таро и Том, и не видеть ничего больше. Но он прекрасно понимал, что они оба зависимы от Джареда, и что королевской особе  перечить не позволено. 


 Вильгельм сразу видел характер и природу Джареда. Этот человек не привык отпускать того, что хотел иметь, а значит, он будет добиваться своего любой ценой. И цену эту Билл знал. Он не сказал Тому очень многого, а говорить об этом не имело смысла. Тогда – потому что Том мог просто отвернуться от него, а сейчас… потому что сейчас Том не смог бы ничего сделать. Более того, говорить об этом самому было сложно, Вильгельм не был излишне стеснительным, но озвучить намерения принца Тому он бы не смог.

 Собравшись последним усилием воли, Билл принял приготовленную для него ванну с маслом бергамота, и занялся своими вечерними туалетами. Его выбор упал на чёрный бархат и того же цвета атлас. Расшитый серебряными нитями и жемчугом, бархатный жилет обтягивал его фигуру, подчёркивая тонкий стан. Рукава чёрной атласной рубашки с воротником стойкой, были пышными и ниспадали красивыми фалдами. Поверх он застегнул пояс с массивной серебряной пряжкой в виде розы, а высокие ботфорты, как всегда, дополняли безупречную линию ног. Обтягивающие кожаные штаны, которых не было ни у кого в то время, делали образ Билла настолько соблазнительно-вызывающим, что он сам невольно усмехнулся, оценивающе осмотрев себя в зеркало. Несколько тяжёлых серебряных цепей на шее, угольно-чёрная подводка глаз и массивные перстни на тонких пальцах дополнили образ, который он тут же скрыл под чёрной норковой шубой. 

 Подъехав ко дворцу, он увидел на ступенях принца, который ждал… Да, Джаред ждал именно его. Сильно смутившись, Вильгельм спешился и, подойдя ближе, склонился в поклоне, чуть коснувшись губами руки Его Высочества. Вокруг было много придворных и это было необходимо по этикету, но краем зрения Билл заметил, как вздрогнул Эндрю Форестер. Встретившись глазами с его тревожным взглядом, Билл сделал незаметный жест рукой, давая понять, что хочет поговорить с ним. 
 Джаред счастливо улыбался, ведя мага за собой и представляя своим гостям. Тут были герцоги, графы, бароны. Кто-то был с супругами, а кто-то со спутницами или сыновьями. Столы в зале были сдвинуты греческой буквой π. Посередине стоял трон принца с двумя высокими креслами по бокам. Эндрю занял место справа от Джареда, слева же, как не трудно догадаться, принц усадил Билла.
 — Дорогие мои друзья и почтенные гости! – прозвучал голос Стюарта в воцарившейся тишине,— Поскольку наш благородный сэр Томас не смог прийти к нам сегодня, на его месте сегодня сидит наш с ним общий друг, граф Каулитц фон Вальдхайм.
 Затем Принц повернулся к Биллу и, произнеся «Здоровье Вильгельма!», осушил своё золотой кубок. В этот момент глаза его сверкнули тем самым огоньком, которого так не хотел видеть Билл, и сделал вид, будто ничего не заметил. Трапеза продолжалась довольно долго, и маг сильно устал. Именно сейчас он понял, что значит не пить вина. Многие гости косо смотрели на то, как он лишь подносил свой кубок к губам, и ставил обратно. Зоркие глаза следили за ним пристально, и замечали, что чаша никак не пустеет, а поскольку людская природа не привыкла принимать того, чего она не понимает, то многие даже сидели и шептались о том, что этот юноша себе воображает, раз не пьёт за здоровье принца. Фавориты же вообще закипали от злости, поскольку первый тост Джаред никогда и никому из них не посвящал. И великолепно выглядящий черноволосый юноша, вызывал у них настоящий вулкан злости и зависти. 
 Заметив, что Билл слегка побледнел, Эндрю воспользовался моментом, чтобы предложить ему выйти подышать. Джаред не возражал, так как самому ему нужно был поговорить с недавно прибывшим графом Эссексом. 
 Выйдя на террасу, молодые люди обменялись взглядами дружбы и благодарности. Билл кутался в свою шубу, и первым начал Эндрю.
 — Вильгельм, будьте осторожны, я не знаю, имею ли право говорить вам это, но…
 — Я всё знаю, сэр, не надо, не утруждайте себя поиском необходимых слов, — прервал его Билл, легко коснувшись рукой его плеча. 
 — Его Высочество – добрый и великодушный человек, но очень… — Эндрю сделал паузу, оглянувшись, — но очень заинтересован в вас, — закончил он уже шёпотом. – Это нужно скрыть от Тома, иначе беды не миновать. Об одном вас прошу, будьте предельно осторожны. И если вам нужна помощь, вы всегда можете рассчитывать на меня.
 — Благодарю вас, я запомню ваши слова.
 — А кстати, куда девался сам Дадли? Он сказал, что ему надо уехать срочно, к дяде… Отчего так скоро?
 — Его дяде понадобилось старое анжуйское вино, — печально улыбнулся Билл, — он вернётся через десять дней. 
 — Господа, да что же вы?! – раздался неподалёку голос Джареда, — Эндрю, ты заморозишь мальчика! Пойдёмте же, Вильгельм, нас гости заждались. – принц взял Билла под руку, отчего тот слегка вздрогнул, а Форестер нервно сглотнул, видя, как разгорается аппетит принца. – Знаю, сам не люблю этих скучных мероприятий, но сейчас уже заиграла музыка и многие танцуют, так что, будет не так тоскливо.
***


 Молодой Дадли подъезжал к родным землям, когда внезапно полил дождь. Кутаясь в накидку, он пустил коня галопом, чтобы быстрее добраться до дома и согреться. Мысли о Билле не оставляли его ни на минуту, а потому встречу с отцом он рассматривал, как возможность хоть немного отвлечься от воспоминаний о нежном и таком любимом мальчике. За эти дни воспоминания связанные с телесными утехами слегка поубавились, уступая место тому чувству, что изначально завладело душой Тома. Он обдумывал то, за что судьба так благосклонна к нему, что послала ему это неземное существо, мыслящее иным разумом, любящее бескорыстно и преданно, способное читать мысли, но не требующее ничего взамен своей верности?
***

 — Господин, господин! Приехал сэр Томас! – вбежавший слуга, радостно оповестил седовласого мужчину, сидящего в своей библиотеке с книгой в руках.
 Старик сразу же поднялся с кресла, и похромал в залу, куда уже вошёл любимый сын.
 — Отец! – Том бросился в ноги родителю, но тот поднял его всё ещё крепкими руками и прижал к себе.
 — Том, мой мальчик, как же давно я тебя не видел! – чуть отстранившись, старый герцог провёл шершавыми ладонями по лицу Тома, а потом засмеялся, прикоснувшись к его косичкам, — Что за причудливая причёска, сынок? Да ты же промок насквозь! Иди переодеваться!
 — Да так, отец, ты же знаешь, я люблю заморские веяния. Не волнуйся, сейчас переоденусь. Ты лучше расскажи, как твои дни проходят, ссоришься ли всё с Генри, аль почил он уже?

 Генри Дадли был старшим братом отца Тома, и хотя у него было своё приличное состояние и много земель, он любил жить именно у своего брата. А это означало, что двое стариков непрестанно ругались, поскольку старший считал себя вправе поучать младшего, а младший, находясь в собственных владениях, не собирался уступать. 
 — Ах нет! Небеса даровали Генри долгие годы, специально для того, чтобы не дать мне умереть в покое, — засмеялся герцог.
 Отец и сын ушли трапезную, откуда Том направился в свои покои, сохранившиеся ещё с его юных лет, и вышел через несколько минут, присоединяясь к отцу за обедом.
***


 Пробыв у отца пять дней и посмотрев на свою невесту, Том испросил его позволения отбыть обратно в Ноттингем. Отец Тома действительно был добрым человеком и сильно любил сына, хоть и воспитывал его не с самого рождения. Старый герцог Суффолк не стал возражать, услышав просьбу Тома отложить его свадьбу на год. Хотя и сетовал всё время, что с такими темпами, вряд ли будет иметь счастье увидеть внуков. Но аргументы, приведенные Дадли-младшим, убедили родителя в правильности отсрочки. Том сказал, что пообещал небольшой поход принцу, а это означало несколько месяцев вдали от дома. 

 Повернув коня в сторону Ноттингема, Том испытал облегчение, и погрузился в счастливые мысли, предвкушая встречу с возлюбленным. Все эти дни он жил лишь воспоминаниями, а также написал ещё два письма, которые отправлял с гонцами, которым строго настрого запретил говорить, откуда они. 
«Любовь моя, наверное, ты уже устал читать мои письма. Прости меня за слова, написанные в прошлый раз, ведь я люблю тебя, и это естественно, что в моих воспоминаниях о тебе, всплывают те мгновения, когда мы были ближе всего. Мне плохо и холодно без тебя. Ты, как воздух, которым я дышу. Вода, которую я пью, жизнь, которой живу. Всё это – ты один. Моё сокровище. И я не могу понять, за какие благочестивые деяния, Небом, мне был ниспослан ангел? Всё, чего я сейчас хочу, это заключить тебя в объятия, и взглянуть в твои чистые глаза. Я так хочу услышать твой голос, упасть в тебя, утонуть в тебе, раствориться в тебе. Коснуться твоих губ, и тихо произнести…
 Я люблю тебя, Вильгельм.
 Твой вечный слуга Т.Д.» 
***

 Горячие слёзы капали, размывая чернила. Молодой маг разрыдался, опустившись прямо на мозаичный пол, рядом с альковом. Его сердце сжимал раскалённый железный обруч, не давая вдохнуть. Содрогаясь всем телом, он целовал размякающий от слёз лист бумаги, прося кого-то на небе сжалиться, и не забирать это — любовь, без которой он точно так же не мог прожить и дня, не говоря о столь долгой разлуке.

 В тот вечер, на балу, Джаред не отходил больше ни на шаг от Вильгельма. Эндрю старался всё время быть рядом, понимая, что в его присутствии Джаред не будет позволять себе вольностей или откровенных разговоров с Каулитцем, но и сам Джаред это понимал, поэтому старался как можно чаще отсылать Форестера куда-нибудь, чтобы хоть на несколько минут оказаться с магом без посторонних ушей. Он весь вечер делал ему комплименты, беседовал на тему книг, нравившихся им обоим, и непрестанно смотрел Вильгельму в глаза, когда тот говорил. Этот приём вызвал массу обсуждений при дворе, так как всё внимание принца было приковано к чужестранцу. Больше всего негодовали пажи и фрейлины. В том числе известная уже Рамона, а также Марджари и Софи. Эти три придворные дамы были возмущены тем, что никогда не обходивший их Джаред, сегодня открыто высказывал своё предпочтение Биллу, на них даже не взглянув. У Рамоны был ещё один повод его ненавидеть – после того, как молодой человек появился в доме Дадли, тот стал никаким. Да, они встречались два раза, но только в её собственном доме, и, что ещё обиднее, Томас находился у неё недолго и совсем не разговаривал с ней. Она считала себя интеллектуалкой, и Том, иной раз, сам не прочь был с ней завести беседу, так как собеседницей она умела быть, когда хотела. Однако с появлением молодого мага, Дадли стал резко ощущать пустоту в её заученных фразах и старался побыстрее окончить разговор. К тому же, Рамона действительно не понимала многого из того, что он говорил, порой прямо заявляя, что он излишне ментальный. И теперь, когда у Томаса появился тот, кто понимал абсолютно всё, даже без слов, то всё, на что могла сгодиться Рамона и ей подобные - это лишь пару часов постельных утех, и не более. 

 Итак, провожаемый недобрыми взглядами дворцовых теней, и самим принцем на коне, Билл покинул дворец в тот злополучный вечер, который, как ему стало казаться, никогда не кончится. Джаред вызвался провожать Вильгельма, оставив Эндрю во дворце - составлять компанию тем, кто был ещё трезв. Чтобы немного расслабиться, он предложил Биллу прокатиться по Ноттингему, на что тот согласился, понимая, что даже на безлюдных улицах, ему сейчас куда безопаснее находиться, чем зала собственного дома, где чуть захмелевший принц может позволить себе куда больше. 

 Закончив конную прогулку, молодой Стюарт проводил мага до двери, даже подав ему руку, когда тот спускался с лошади. Билл поднял на него глаза, а принц, так и не выпустивший руки, стянул с неё перчатку и мягко прикоснулся губами к кончикам пальцев в мгновение побледневшего юноши. 

 — Вы прекрасны, Вильгельм. Вы сводите меня с ума.
 Сказав это, Джаред ловко запрыгнул в седло и ускакал, пришпорив коня так, что животное громко заржало и сорвалось с места. А Билл так и стоял, глядя ему вслед и пытаясь успокоить частый пульс. 

 На следующий день Вильгельм сказался больным, и строго настрого приказал Сэдрику никого не пускать. И он сделал это не зря. Уже вечером паренёк постучался к нему с тем, чтобы сообщить о визите принца, который настаивал на том, чтобы войти в покои, чтобы лично осведомиться о состоянии мага. Пришлось повиноваться и впустить Джареда, который, без капли смущения, быстро вошёл и приложил руку ко лбу Вильгельма. Но юноша настолько разнервничался в тот момент, что его лицо по-настоящему пылало, а глаза болезненно блестели. 
 — Я с дальней дороги, налейте мне воды! – приказал принц Сэдрику. 
 Конечно же, он сделал это для того, чтобы отослать его. Оказавшись наедине с объектом своей страсти, Джаред осторожно присел на край кровати, заставляя юношу трепетать от страха, благо, это выглядело очень органично, если учесть, что он был болен.
 — Не стоит волноваться, Ваше Высочество, я… — Билл осёкся, помня, что Джаред просил называть его по имени, и добавил, — Джаред.
 — Я приду завтра, — Джаред взял горячую руку Билла и поцеловал ладонь.
 — Ваше Высочество, Джаред, — произнёс маг умоляюще, — ещё неизвестно, чем я болен. Не стоит. Вам ещё королевством править, не рискуйте. 

 Принц последовал его словам, потому что решил дать Вильгельму время. Но он ежедневно присылал слугу справляться о здоровье юноши. Что же до писем, которые Билл писал и отправлял Тому, то они пропадали вместе с гонцами, но ни Билл, ни Том об этом не догадывались. Джаред приказал своим доверенным людям отслеживать и забирать все письма, которые отправляет чужестранец. 

 Вот и сейчас, перечитывая строки писем своего возлюбленного, Вильгельм не мог понять, откуда у Тома такая меланхолия, будто бы тот не получал его писем, в которых он выплёскивал столько любви. Терзаясь мыслями о благополучии Тома, Билл проводил дни и ночи за картами и астрологией. К тому же, он обещал принцу кое-какие расчёты. Все расклады говорили об одном – он попал в западню, он не имеет права выбора и чем дальше, тем хуже.

 Маг не надеялся на лучшее. Он хорошо помнил, как в первом раскладе, после отъезда Тома, он имел несчастье увидеть карту Звезда XVII в перевёрнутом положении. В прямом положении эта карта означает Ангела-хранителя, духовно просвещённую личность, мечту, талант, веру, надежду, любовь. В перевёрнутом, она говорила лишь о разочаровании, несбывшихся мечтах и недальновидности. Негативные значения перевёрнутой Звезды также усиливаются присутствием в раскладе карт с Мечами. А в них, в последнее время,  Вильгельм недостатка не испытывал. 

 Он уже не удивлялся и не расстраивался, видя, во что складываются древние расклады. Поэтому, получив в очередной раз новые неутешительные прогнозы, он просто взял в руки перо и снова стал писать Тому. Вильгельм сидел на ковре, его волосы были убраны в пучок сзади, и две свечи, стоявшие на столике, освещали рождающиеся строки.

 «Том, душа моя, почему ты не отвечаешь? Ты писал мне, совсем не читая моих писем? Что с тобой, любимый? Карты говорят недобрые вещи, все расклады и прогнозы указывают на несчастья. Я схожу с ума, я умираю, внутри всё сгорает от боли. Приди и спаси меня, спаси нас…" 

 — Вильгельм!

 Маг обернулся, пытаясь всмотреться в темноту. По телу пробежала дрожь.


========== Глава 10. Карта XIX Солнце ==========


POV Tom:
 Захожу в опочивальню без стука. Слишком, слишком хочу увидеть своего мальчика. Я не могу больше терпеть, я схожу с ума. Он нужен мне, как воздух, как вода. Изящный силуэт на фоне окна, рассыпавшийся по плечам каскад волос, аромат вербены, окутывающий его покои, его аромат, самый сладкий, одурманивающий. Хрупкие плечики, худенькие ручки, сейчас он повернётся и посмотрит на меня этими огромными, печальными глазами. Иногда они, словно глаза маленького ребёнка - испуганные и широко раскрытые, а иногда они становятся почти чёрными, взгляд их - нечитаемым, сосредоточенным, и проникающим в самое сердце. Будто выжигающий в что-то на этом обезумевшем трепыхающемся комке, что бездумно гоняет кровь в теле и любовь в крови. Когда Билл смотрит таким взором, то кажется, что он достигает самых глубин сердца. Затягивающий, околдовывающий взгляд, в котором я вижу звездное небо, бескрайний океан и всепожирающий огонь. Сейчас я утону в нём, растворюсь, исчезну в глубоком омуте. Он совершенный, он нематериальный. Он. Мой Билл.
 — Любовь моя…
 — Том!
 Его тонкие руки сомкнулись у меня на шее, и он прижимается ко мне так сильно, будто боится, что я уйду, или снюсь ему. Трётся носом о мою шею, щекоча волосами мои щёки. Что-то шепчет так тихо, чего я не могу разобрать. Счастье. Я снова с ним, я снова свободен, пусть с отсрочкой, но я теперь весь для него. Полупрозрачное тело вздрагивает в моих руках, а я только медленно пересчитываю позвонки пальцами. Целую его лоб, виски, упиваясь ароматом, исходящим от его волос, перехожу губами на переносицу, потом брови. Нежными поцелуями иду к векам, потом чуть ниже. Мокрые реснички дрогнули под губами… что это?!
 — Билли, мой мальчик, что с тобой? – едва почувствовав влагу, отрываюсь от его лица и вижу слёзы. И они, почему-то, не напоминают мне слёз счастья. 
 — Мне плохо, Том, слышишь? Очень плохо… — и снова всхлипывает, пытаясь спрятать лицо в моей накидке. 
 — Ну что ты, перестань, я же здесь, с тобой, всё хорошо, — проведя рукой по волосам, я приподнял его заплаканное личико, мягко взяв за подбородок, — я люблю тебя, Билл, очень люблю, — выдыхаю эти слова прямо в губы, еле сдерживаясь, чтобы не впиться в них страстным поцелуем. Не сейчас.
 — Нет, ты не понимаешь, всё плохо, я не должен быть тут, не должен…Том… — при этом его глаза такие, будто бы он ждёт, что я смогу успокоить его. Но я не знаю как. Я не знаю, как именно мыслят такие люди, на что они опираются? Дрожащие розоватые губы, такие влажные и манящие. Из них вырывается такое горячее дыхание… Мне не до слёз сейчас, Билл, ох как не до слёз. Зачем ты придумываешь трудности, когда их нет? – Я же не притворяюсь, Том, я чувствую всё, я знаю… — будто читая мои мысли, прошептал он. Опять.
 Не медля больше не минуты, я подхватываю его податливое тело на руки и отношу на ложе, аккуратно укладывая на спину. Он лежит с закрытыми глазами, не двигаясь, только грудь иногда вздрагивает от всхлипываний. Как лебедь. Да-да, он самый, чёрный лебедь. Я видел их в королевском пруду. Мигом срываю с себя накидку и остальную одежду, и накрываю собой это желанное тело, сразу распахивая его рубашку, припадая горячими устами к его белоснежной коже. 
 — Когда же ты позволишь мне, Вильгельм…? – тихо шепчу, покусывая мочку холодного ушка, не узнавая собственный голос. 
 — Том, — он вздрогнул, распахнув глаза, и прижался ко мне сильнее, — не сейчас, любимый, подожди, прошу тебя. Нельзя нам, нельзя сейчас, — шепчет мне в ответ, так горячо, так сладко. 
 — Я не могу больше, я хочу, чтобы ты был моим, полностью.
 — Я и так твой, полностью. Я же твой, Том, ведь так? – он повернулся, чтобы встретиться со мной взглядом, в глазах читался целый букет эмоций. Этот мальчик ещё умеет чувствовать. Не как я,  — Не оставляй меня, любимый, только не оставляй, я всё вытерплю.
 Договаривал он это уже с закрытыми глазами, из которых снова хлынули слёзы, он не смог больше смотреть мне в глаза. Я принялся легонько собирать губами хрустальные капельки с бархатных щёк, дорожки от которых уходили к вискам, куда я не замедлил снова пройти поцелуями. Билл лежал, не шевелясь, и сквозь прерывистое дыхание пробивались частые всхлипы. Своими изящными руками он крепко обхватил меня, будто бы действительно боялся выпустить и потерять. Взглянув на его ушко, покрытое пушком, как на цветке крокуса, я увидел, что туда затекло несколько слезинок. Мягко обведя ушную раковину, я вырвал тихий стон из груди волшебного мальчика, скользнув языком чуть глубже. Вкус слёз напоминал морскую воду, голова стала кружиться, а тело требовало разрядки. Встретившись взглядами, я увидел в глазах Билла такой же огонь. Неужели всё ещё не время? 

 Одним движением он перевернул нас, нависнув надо мной, и во всём его облике сейчас читалось столько дикого желания! Заплаканные глаза блестели уже не теми искрами отчаяния, наоборот, их блеск стал тяжёлым, а приоткрытые губы освобождали дыхание, жарко обжигающее мою шею. Я протянул руку к его напряжённому паху, вызвав громкий стон, и всего два слова: «Нет, Том!» Но я не послушался, и пока он ласкал мои губы укусами, я быстро освободил его от пояса и приспустил одежду, немедля касаясь горячего ствола. Билл на секунду замер, оторвавшись от моих губ, и вскрикнул, когда я провёл пальцем прямо по кончику влажной головки. Нужно постараться заставить его захотеть.
 — Ты хочешь? – я посмотрел на него, но он лишь непонимающе покачал головой.
 — Что..? — так вымученно, и снова громкий стон – я нежно ущипнул его сосок.
 — Может быть… мой рот? – я посмотрел на него тем своим взглядом, от которого – я знаю – сердце начинает биться в три раза чаще.
 — Том! – не успел он ответить что-либо, как я вновь уложил его под себя одним рывком, и сразу взял в рот его изнывающий член, теряя остатки рассудка от его возбуждающего вкуса. Его тело стала бить крупная дрожь, и он потянул меня за  косы. Выделив языком все венки, и нежно покусывая упругую плоть, я принялся посасывать головку, мягко массируя пальцами вход в его тело. Билл начал неуверенно подаваться бёдрами навстречу мне, мучая каждым движением нас обоих. Я понял, что попросту схожу с ума от его криков. Он выгибался и рвано хватал воздух, а я, тем временем, перешёл с подрагивающего ствола на яички, обсасывая их, и аккуратно разводя в стороны влажные бёдра Билли. Непривыкшее к ласкам тело моего мальчика так быстро и резко реагировало на все прикосновения. А такое лишает рассудка, я сам забываю, где и когда нахожусь. Знаю одно – я с ним. Медленные скользящие движения губами вдоль его члена дают ощутить его вкус. Такой… чистый? Несравнимый ни с чем. Почувствовав, что Билл вот-вот достигнет высшей точки, я взял его член на всю дину, давая свободу движениям. Крик, сдавленный, но такой томный, состоящий из моего имени, резанул слух, и мой мальчик утонул в удовольствии. Моё многодневное воздержание дало о себе знать – глядя на то, как он кончает, ощущая вкус его семени, и сжимая руками дёргающееся в экстазе тело, я кончил следом за ним, просто от одного вкуса, вида, запаха и звука. Приняв его сок до последней капли, я поднялся к губам Билла, давая почувствовать собственный вкус, а он, еле переводя дыхание, стал жадно вылизывать мой рот, пытаясь нащупать рукой моё достоинство. 
 — Ты…? – ощутив мой мокрый пах, произнёс Билл, не открывая глаз.
 — Да. Если бы ты видел себя сейчас, то понял бы, что от этого можно… — я не успел договорить, как он прижал указательный палец к моим губам, заставляя замолчать, но я заметил, что на его щеках вспыхнул пунцовый румянец. Капельки испарины над верхней губой и на лбу, всё ещё мокрые ресницы, частое дыхание. Он вызывает только самые нежные чувства, самое трепетное отношение, которое только возможно испытывать. Обхватив его тонкий пальчик губами, я пощекотал его языком, отчего на губах моего мальчика засияла улыбка – наконец-то.
 — Ты так сделал это, Том.… Зачем? Ведь это я должен был, — в глазах столько ласки и удивления одновременно.
 — Потому что хотел. Я не хочу только брать, использовать тебя. Я хочу давать. 
 — У тебя много опыта, — он опустил глаза, — Мне теперь … Я не умею так, — и снова эта смущённая улыбка.
 — Дело за малым, — приподняв бровь, я посмотрел ему в глаза, а он отзеркалил это так, что на мгновение мне показалось, что я смотрю на своё отражение.

 Через полчаса я уже принимал горячую ванну, а Вильгельм сидел рядом, растирая мои плечи каким-то новым маслом, которое привёз Мустафа, мой давний друг-купец. Дело в том, что мой мальчик захотел сразу начать свою практику по совершенствованию любовных умений, но я был только что с дороги, и не мог позволить себе быть нечистым для него.  Остаток дня мы провели в постели, я даже не спускался к трапезе, да мне и не хотелось. Я не мог оторваться от него, а он — от меня. 

 Сейчас моего Билла унёс Морфей в своё царство, но меня туда забирать он не спешит. Бесконечные вопросы не перестают пестрить в уме: Почему плакал мой любимый, когда я вернулся? Почему он, всё-таки, не решается? Что он имел в виду той фразой – «Не оставляй, я всё вытерплю»? Почему сказал, что всё плохо? Почему же ему плохо?
***

 Вот и начался долгожданный март. Весна. Хмурый, зимний Ноттингем скоро превратится в зелёный город. А ещё через полтора месяца зацветут вишни, яблони. Я возьму Вильгельма, мы сядем на лучших коней, и я покажу ему холмы. Там леса, где будет полно цветущих деревьев. Может быть… может быть, когда весна раскроет свои объятия, тогда и Билл раскроется до конца? 

 Да, он до сих пор не позволил мне. Но я знаю, что ему нужно время. Он по-прежнему отказывается от удовольствия, что, впрочем, не мешает мне его получать. Однако я не могу быть до конца счастлив лишь собственным физическим удовлетворением. Я хочу, чтобы он получал удовольствие, от меня, чтобы хотел меня так же, как и я его. Но почему-то ещё не время. 

 Я с удовольствием слушаю то, что Вильгельм рассказывает мне о методиках предсказания и медитации. Остаток зимы мы провели за книгами, большинство которых я никогда не видел и не слышал о них. У него были редкие переплёты. Те же греки и римляне, персы. Но больше всего меня тянуло к французу, который пожелал остаться неузнанным, но написал чудесную книгу с толкованием Таро. Нет, я не могу сказать, что увлёкся самим гаданием. Меня привлекала философия, которая в графической форме была запечатлена в карте, а писатель уже растолковал символы на страницах книги. Таро – это не просто карты, которые можно разложить, сложить, спросить у них цвет ткани для платья. Таро – это философия. Эта философия неподвластна каким-то рамкам. 

 Я понял, за что сгорали на кострах инквизиции все эти люди, которых, как я привык с детства, все называли нечистой силой, ведьмами, колдунами. Они были образованны, они были умны. Но самое главное – они были целеустремлёнными. Их идеи утопичны, они живут не тут, а подобное сразу бросается в глаза. В феврале нас навестил знакомый Билла, приятный молодой человек нашего возраста, из Фландрии. Он не такой авторитетный маг, как мой Вильгельм, но такой же погружённый. В нём я увидел то же, что и в своём мальчике – желание свободы. Но увлекаясь поисками свободы мысленной, они порой забывают, что есть ещё и физическая. Но они так жаждут другой жизни, что начинает казаться, будто счастливы будут уйти из этой, ради достижения своих идеалов. 

&lt;cnetr&gt;POV Author:
 Его Высочество находился в Австрии. Это был полуофициальный визит, так как итога переговоров не знал ни Австрийский кронпринц, ни Джаред, ни совет, правивший тогда Фландрией. Он покинул Ноттингем в начале января, добившись, всё-таки, аудиенции молодого мага. Именно аудиенции, именно так думал про себя Джаред.

 Что и говорить, принц до безумия влюбился в Билла. Он не переставал думать о нём ни на миг, особенно после того самого балла, на котором Вильгельм присутствовал в качестве его близкого друга. Прежде, чем отправится в столь дальний путь, принц решил добиться встречи с Каулитцем, и направился к нему. Когда он постучался в дверь покоев Вильгельма, он ожидал увидеть больного юношу, который не станет возражать ни против чего. Собственно, ничего дурного Джаред не замышлял. Он хорошо видел, кто стоит перед ним, и не собирался унижать достоинство этого красавца. Однако, он рассчитывал на … 

 Итак, оказавшись рядом с альковом, Джаред приподнял занавеску и увидел мага, который сидел на тёмно-синих шёлковых простынях с книгой в руках. На нём была только длинная ночная сорочка, кремового цвета и ни капли сурьмы на прекрасных глазах. Это очаровательное создание приковало взор Принца, и он вышел из забытья лишь тогда, когда услышал голос, похожий на звон серебряного колокольчика.
 — Ваше Высочество, я к Вашим услугам! – Вильгельм встал с кровати, сразу накидывая накидку с капюшоном на плечи. 
 — Я же просил тебя… Билл… — томно произнёс Джаред, подходя ближе к магу.

 Глаза предсказателя широко раскрылись и заблестели искрами испуга, он попытался было отойти, но помешала колонна, на которой крепился балдахин, и Билл оказался зажатым между ней и Джаредом, который, не церемонясь, взял его за руку, и поднёс её к своим губам. Вильгельм только ошарашенными глазами следил за тем, как принц неспешно покрывает его запястье и ладонь короткими поцелуями. Он стоял, прижавшись спиной к злосчастной колонне, перебирая в мозгу способы воздействия на Джареда, если тот вздумает им овладеть. Юноша уже представил, что если принц перейдёт к более активным действиям, то он упадёт ему в ноги и будет молить о сострадании, взывая к его человечности. Но, к счастью, этого не понадобилось. Джаред чувствовал, как похолодела и задрожала тонкая кисть в его руках, как повлажнели глаза, которые стали для него источником жизни.
 — Я отбываю во Фландрию, — произнёс он глухим голосом, — Я не мог уехать, не повидав вас, Вильгельм.
 Последнее слово, а точнее имя Вильгельма, Джаред произнёс так сладко, с такой нежностью, что у объекта обожания невольно вырвался глухой стон. Конечно же, до наслаждения было очень далеко, поскольку маг находился в полном смятении - перед ним стоял принц, который мог в любую минуту не просто лишить его жизни, но разрушить их с Томом счастье, которое Билл считал куда более ценной вещью, чем собственное существование. К тому же, маг прекрасно видел, что Джаред горит отнюдь не желанием одной единственной ночи, это было более чем симпатия или отношение к распутнице. И, в конце концов, Джаред был не просто красивым, он был очень обаятельным, обладал изысканными манерами, и маг вынужден был признаться самому себе, что венценосный гость ему нравится. Тем не менее, мысли о том, чтобы дать волю этим отношениям он не допускал. Может быть, совсем неискушённый, неопытный и одинокий, Вильгельм хорошо разбирался в таких вопросах, как любовь и дружба, любовь и похоть. 


 Когда принц ушёл, ещё раз взглянув на него самым красноречивым взглядом, молодой прорицатель опустился на постель, отмечая, что тонкая сорочка неприятно липнет к спине, и вызвал Сэдрика, который сразу же подготовил для него расслабляющую ванну с лавандой. Немного придя в себя, после водных процедур, Билл облачился в новые одежды, которые принёс от портного Сэдрик, и стал разглядывать себя в зеркало. Налюбовавшись новым костюмом, он спустился вниз и велел запрячь коня. Когда конюх приготовил всё, Билл оседлал чёрного скакуна и погнал его к городским воротам. Галопом домчавшись до переправы через ров, Вильгельм увидел, что из города выезжают несколько всадников из охраны Стюарта. Тогда он заехал за густой кустарник, который даже зимой мог скрыть в своих ветках кого угодно, и стал думать о том, не стоит ли сейчас подъехать к принцу и попытаться поговорить с ним. Вильгельм, пребывая в изумлённом состоянии, так и не успел спросить у принца, зачем он отправляется в путь в такое неблагоприятное время – ведь Вильгельм предупреждал его о плохих днях, построил столько расчетов, а теперь получалось, что всё было зря. Маг был уверен в плохом исходе дела, если начать его в неподходящий момент. 
 Поэтому, когда фигура принца на коне замелькала среди остальных всадников, Вильгельм пустил лошадь быстрым шагом по направлению к ним.  Заметив приближающегося всадника, алебардисты сразу насторожились, но Дажред сразу узнал силуэт, который не выходил из его ума уже столько времени, и который он узнал бы под самой громоздкой шубой и накидкой. Остановив охрану поднятием руки, принц подъехал к прелестному всаднику, сам про себя усмехнувшись тому, как недолго заставила себя ждать реакция на его невинные поцелуи. 

 Но маг быстро рассеял его мысли. Пряча глаза и слегка краснея под откровенным взглядом Джареда, Вильгельм постарался объяснить ему мягко и почтительно, что опрометчиво было бы затевать то, что собрался делать Джаред. На что Его Высочество ответил, что не сам решал и назначал дату, это решили союзники и сторона, с которой наладилось временное перемирие. Билл лишь ответил, что можно сослаться на любые обстоятельства и начать путешествие хотя бы послезавтра утром. Мысленно Джаред с этим согласился, но ответил, что не может этого сделать, ведь уже пообещал быть на месте не позднее, чем через две недели. 
 — Ты волнуешься за меня? Ведь так? – улыбаясь одними уголками рта, тихо произнёс Джаред, когда маг, извинившись, собрался было повернуть лошадь назад. 

 Но Вильгельм посмотрел на него совершенно серьёзным взглядом, и, ничего не ответив, пришпорил лошадь. Всего через пару мгновений была видна только чёрная точка посреди заснеженной степи, а Джаред начал своё путешествие, прекрасно понимая, что маг прав, предвидя, что успешного итога ждать не стоит.
***

 Когда Том вернулся от своего отца, Вильгельм уже несколько дней ничего не ел. Сэдрик приносил поднос в покои, и через два часа относил еду обратно нетронутой. Вильгельм мучился головными болями и совсем перестал интересоваться происходящим вокруг. В тот день, когда он расстался с Джаредом, он ещё долго носился на своём коне по степи, утирая слёзы, которые на лету превращались в холодные льдинки. Он знал, что Джаред вернётся с плохими новостями. Он знал, что это означало возможное сражение. Он знал, что Дадли придётся ехать на эту войну, и знал, что произойдёт тогда. Сердце сжимали холодные тиски, а любимого не было рядом. Он вспоминал слова своей тёти: «Сынок, если ты занимаешься практикой Таро, ты не должен связываться со смертными, помни это». А Томас таким и был. Он был уникальным, благородным, честным, сильным и отважным. Но он был человеком, который всё равно никогда не принял бы этой философии до конца. Привыкший полагаться только на собственное решение, Том никогда не станет таким, каким всегда будет оставаться он, Билл.

 Страшнее всего жить в том, что так или иначе, однажды закончится. Закончится страшно и безвозвратно. И самое страшное – знать об этом заранее.

 Однако возвращение Дадли принесло с собой радость и облегчение. Том старался делать всё, чтобы его мальчик не чувствовал себя несчастным. После их бурной ночи наступило солнечное утро, и первое, что сделал Томас, когда проснулся и увидел на себе восхищённый взгляд – это схватил Билла, замотанного в простыню, и стал кружиться с ним по комнате. Солнце весело освещало комнату через окно, которое вчера забыли зашторить, заставляя искриться мозаичный пол. Звонкий, заливистый смех маленького волшебника заполнил комнату и сердце Тома, который упивался каждым моментом нахождения со своим таинственным мальчиком. 

 Продолжили они утро снова очень нестандартно – наспех перекусив, они оседлали своих лошадей и поскакали к дому Эндрю Форестера, который наносил ненавязчивые визиты магу, пока Дадли был в отлучке. В итоге трое молодых людей поскакали в степь наперегонки, наслаждаясь солнечной погодой, весёлыми разговорами, и в итоге решили отобедать у Форестера. Правда, обедали только сам хозяин и Томас, а Вильгельм, по своему обыкновению, взял только несколько кусочков хлеба и, довольный, принялся за леденцы, которые Форестер недавно привёз из Франции. 

 Когда влюблённая пара уходила, Эндрю терзался одной лишь мыслью – должен ли он рассказать Тому о том, что за время его отсутствия Джаред не терял времени и усиленно добивался внимания Вильгельма? Граф Форестер никогда не делал чего-то опрометчивого и такого, что могло бы привести к конфликту, и, глядя на счастливые лица этих двоих, понимал, что подобными словами лишь посеет в сердце Тома ненужные сомнения относительно верности и честности Билла. А вот в последнем он не сомневался ни на йоту. Единственное, о чём он не знал - это то, что перед отъездом Джаред умудрился зайти к Биллу. Также он не знал, как повёл себя юноша, оставшись с ним наедине, а также не догадывался, что они встретились позже за пределами города. 
***

 День за днём протекал быстро. Молодые люди узнавали друг друга, не стесняясь ни задавать вопросов, ни отвечать на них. Про себя Дадли только замечал, насколько сдержан Билл. Он мог задать вопрос, но при этом никогда не допытывался ничего. Он охотно отвечал на все вопросы Тома, много рассказывал, но никогда не задавал встречных. Иногда Том задумывался, почему именно маг так мало спрашивает? Но приходил к заключению, что скорее он знает что-либо от Таро, соответственно, вопросов у него может быть меньше. Сначала это настораживало подозрительный ум Дадли, но потом молодой человек рассудил иначе: какая разница, отчего Билл такой? Ему самому нравится тихий и спокойный, иногда излишне меланхоличный характер черноволосого красавца. Если тонкие практики дают ему такую силу и мудрое спокойствие, то это прекрасно! Будучи сам натурой очень интересующейся и учёной, Дадли решил использовать их совместное время, чтобы поучиться этой эзотерической мудрости. Что он и сделал. Странности молодого мага больше не пугали его так. Как, например, есть курицу или яйца во всём доме запрещалось в седьмые лунные сутки, в шестнадцатые никто не ел мяса, так же как в восемнадцатые запрещалось вино. Постепенно он привык, что собираясь сделать что-то, всегда лучше спросить у Билла, чтобы тот посмотрел в астрологический календарь и сказал, благоприятны ли данные лунные сутки для начала нового дела, покупки лошадей или сделки с торговцем. Он привык, что в очередной раз подойдя к Биллу и пытаясь поцеловать, он может получить тихий отказ с ссылкой на то, что сегодня пятнадцатый или двадцать девятый лунный день, когда предаваться любовным утехам непозволительно для здравомыслящего человека.

 И сейчас они снова сидели вместе, на персидском ковре, раскладывая новые и новые расклады, которым Тома учил маг. Вильгельм был очень требовательным учителем. За два дня до практики он прятал всё вино в доме, не разрешал Дадли прикасаться к мясу и дичи, а также к себе (что было для Тома настоящим испытанием), но он терпел лишь ради того, чтобы потом целый день любоваться лицом своего возлюбленного, который всегда так воодушевлённо говорил на эти темы.  Билл всегда говорил очень эмоционально, активно жестикулируя, а глаза его сияли, словно две яркие звезды в ночном небе. Губы пересыхали, и когда он проводил по ним языком, то Дадли не мог сдержать тихого стона на выдохе – так хотелось ему коснуться лепестков этой чайной розы. И сейчас, пока они рассматривали карту под номером IX Солнце, происходило всё то же самое. Голос Вильгельма звучал ровно, мучая слух Тома своей сладостью, смешанной с хриплыми нотами. 

 «Успех. Возрождение. Исполнение. Преображение личности. Жизненная энергия. Удовольствие. Честолюбие. Научные достижения. Академические почести. Празднование. Благословение. Творческое самовыражение. Заря нового дня. Возможности. Энергия. Спонтанность. Хорошее здоровье. Мужество. Жаркая погода. Брак…» 
 — Да-да-да, я помню толкование этой карты! – прервал Том своего увлечённого мальчика, — Ты – моё Солнце? Ты освещаешь мою жизнь? Разве не так звучат два последних толкования? – игриво спросил он, и потянулся к губам мага, попутно забирая книгу из его рук. 
 — Именно. Но это не последние слова толкования, там было ещё «Дети. Младенцы…» — лукаво улыбнулся Билл, приоткрывая уста навстречу поцелуям Тома. 
 — Но самые последние слова ты, всё-таки, забыл. 
 — Что..? — простонал Билл, тая в сильных руках своего любимого.
 — Решительные люди. Короли. Мужественный мужчина. Аполлон… — прошептал Том на ухо Вильгельму, постепенно укладывая его на пол, и покрывая поцелуями тонкую шею.
 — Я бы не отказался стать Гиацинтом, — тихо произнёс Билл, поглаживая целующего его Тома по голове.
 — Что ты такое говоришь? – встрепенулся Дадли, заглядывая в глаза мага, — Перестань эти свои сомнения и страхи разводить! Ты слышишь? Я уже устал убеждать тебя и вытирать беспричинные слёзы. Ведь всё прекрасно, мальчик мой!
 — Да, Том, всё прекрасно.

 Именно так всегда отвечал Вильгельм, боясь вызвать раздражение у вспыльчивого возлюбленного. Внутри же он ни на секунду не расслаблялся. Ему никогда не было спокойно и радостно, в отличие от Тома, который сразу забывал о таких разговорах, и считал, что юноша излишне эмоционален. В эти мгновения Том отчётливо видел, что Билл боится какой-то определённой вещи, какого-то явления, но понять, какого именно, было не в его силах. Открыть карты и самостоятельно посмотреть Дадли опасался. Он не хотел, чтобы Вильгельм увидел его беспокойство, потому что больше всего на свете боялся показаться ему слабым. Ну как же - он ведь такой бесстрашный и безупречный Томас Дадли, который всегда заставлял трепетать всё вокруг. Врагов – от страха, влюблённых – от страсти... Все эти предрассудки мешали ему посмотреть в глаза загадочному существу, жившему в своём мире, и просто спросить – чего именно тот боится или что такого видит в будущем?

 Но когда что-либо должно произойти, то оно происходит, потому что всё складывается именно так. Хотя изменить всё мы всегда в силах, но желая этого больше всего, именно этого и не делаем. Маг прекрасно знал это и понимал, что никакие действия со стороны Дадли, ничего не изменят. Что именно творилось в его уме и сердце никто понять не смог бы. 
 ***

 Билл как обычно сидел и делал расчёты для кузена Дадли, который приехал к ним погостить. Парня звали Франциск, он был очень умным, но довольно забавным внешне – рыжие кучерявые волосы открывали высокий интеллектуальный лоб, а щёки были розовыми, как у ребёнка, над чем постоянно посмеивался Томас, такой весь атлетичный и красивый. Франциск лишь краснел ещё больше, но зато молодой герцог был спокоен за своего Вильгельма — такой парень, как его кузен, был безопасен. 

 Вечером двоюродные братья пошли прогуляться по городу, навестить старых друзей, поболтать и попить вина. Маг прекрасно знал, куда иногда ходит Том, в основном за компанию с кем-то, но всё же, неприятный холодок пробегал внутри. Он уже изучил это странную особенность людей – заниматься «любовью» без любви, и по его внешнему виду и поведению нельзя было сказать, что он очень страдает. Вильгельм ни разу не упрекнул Тома и никогда не обсуждал эту тему, не позволяя себе ничего, кроме редких саркастичных шуток. Но внутри него горел огонь, которые только разгорался всё больше и больше, и внутри своего сердца он не мог избавиться от мук ревности. Останавливал же разбушевавшийся пожар одним и тем же способом: «Я не даю ему этого. Он не получает этого в полной мере от меня – так как я могу требовать от него не ходить к другим, когда я сам этого не делаю?» Если бы только он знал, этот наивный юноша, что ничего бы это не изменило. Не меняются люди, не меняются законы общества. Ничего не меняется. Том же просто старался не попадаться ему на глаза по возвращении с таких сомнительных мероприятий и всегда первым делом шёл в свои покои, чтобы омыться и переодеться в свежие туалеты. Только тогда он позволял себе прикоснуться к юноше, которого считал самым чистым и возвышенным созданием матери-природы. Такой не самый приятный вечер, когда парни направились к Рамоне, был и сегодня. 
 — Билл! Билл! 
Дверь распахнулась, стукнув об стену, Вильгельм дёрнулся от испуга, роняя свечу на пол. Его взору предстал абсолютно пьяный Том, который стоял на пороге с таким видом, будто был готов на месте его растерзать. 
 — Что с тобой, любимый?! – маг быстро поставил подсвечник на место, и подбежал к Тому, протягивая к нему руки. 
 — Не трогай меня, грязная шлюха! Не прикасайся ко мне! – закричал Том и со всего размаху ударил его по лицу.
***



========== Глава 11. Карта XV Дьявол. ==========

 «Что выиграет человек, если приобретёт весь мир, а душу потеряет?» (Иисус)
 «Дьявол умеет принимать приятное обличие» (У. Шекспир) 

POV Author:
 — Любимый, что с тобой? – прошептал Билл, пытаясь встать с пола, но не успел, потому что разъярённый Дадли подлетел к нему и, схватив за плечи, швырнул на кровать. 
 — Сейчас узнаешь, — опасно усмехнулся Том и его глаза зло сверкнули в полутьме комнаты.

 Одним рывком он сорвал с трясущегося Вильгельма одежду и отшвырнул в сторону, окидывая обнажённое теперь тело почти ненавидящим взглядом. А юноша так и сидел на кровати, всхлипывая и пытаясь хоть что-то спросить, но как только он смог выдавить из себя  пару слов, Том сильно ударил его по губам. Острая боль и струйка крови стали ответом на один единственный вопрос. Маг смотрел на своего любимого, который, глядя на его кровь и слёзы с садистическим удовольствием, медленно снимал с себя одну часть одежды за другой. Вильгельм не мог узнать того прежнего, заботливого и любящего Тома в этом холодном и жестоком человеке. Но он дал себе слово, и не собирался его нарушать никаким образом. Он отдал себя, свою душу, своё сердце именно этому человеку. Будет любить его до конца, просто потому, что иначе не может. Если бы ему сейчас кто-то предложил свободу и безмятежность, он ни за что не променял бы Тома не них.
 — Ты же сам потом будешь жалеть об этом, не надо так… — взмолился Вильгельм, когда Том прижал его к простыни своим телом, оставляя на его тонкой коже яркие засосы. 
 — Я никогда ни о чём не жалею, милый мальчик. Ты получишь то, чего так хотел, — зашипел Дадли в лицо юноши. От одного дыхания его дыхания, пропитанного алкоголем, Вильгельм чуть не задохнулся, — Жалеть будешь только ты, за то, что расставлял свои стройные ножки не перед тем, перед кем обязан.
 — О чём ты говоришь? Что ты…
 — Молчать! Я не разрешал тебе говорить! – Том грубо схватил его за лицо и притянул к себе, больно кусая и без того разбитые губы. Вкус крови ещё больше заводил его, в то время как Билл тихо захлёбывался в слезах. Он лежал почти недвижимо, как тряпичная кукла, пока Том грубо и нарочито больно его ласкал. Если это вообще можно было назвать ласками -  в ответ на каждое прикосновение по тонкой коже стремительно расползались краснеющие следы. Боль пронзала бьющиеся в агонии душу и тело. 

 Сознание Тома кричало где-то глубоко изнутри, что он не должен поступать так, что он пьян, и не может чётко осознавать свои действия. Он всё так же чувствовал то же, что и раньше – любовь к этому непонятному существу, но был настолько разъярён, что отбросил все эти мысли, сосредоточившись на одной единственной – обладать. Обладать им. Обладать этим телом, не делясь ни с кем. Не прислушиваясь более ко всем этим заумным книгам и философской ереси о целибате и звёздах.

 Обхватив податливое, трепещущее тело, Том жадно выцеловывал каждый сантиметр грубыми, болезненными поцелуями, которые переходили в укусы, а Билл только тихо плакал, понимая, что сейчас его уже ничего не спасёт. Резко разведя ноги своей жертвы в стороны, Том сел между них и резко проник в него пальцами. Вильгельм распахнул глаза, вскрикнув и пытаясь отползти, но Дадли грубо схватил его за бёдра, c львиным рыком притянув к себе. Юноша вновь попытался вырваться, но это было бесполезно – Том железной хваткой держал его за талию. И он замер, когда почувствовал горячий пульсирующий ствол у входа в себя. 
 — Прошу тебя… нет… — еле слышно произнёс Билл, прежде чем боль прошила тело насквозь, и он погрузился в густую темноту.


POV Tom:
 Солнце светит в глаза, но я даже не могу разомкнуть веки, голова тяжела, и мучит жажда. Потягиваясь, сажусь на постели, пытаясь всмотреться в обстановку вокруг. Я в спальне Билла? Что вчера было - я даже не помню, как вернулся домой. Оборачиваюсь… 
 Едва прикрытое простынёй тело, покрытое синяками и засосами, разметавшиеся волосы, а кое-где на подушке… вырванные пучки… Разбитое лицо, кровь запеклась на растрескавшихся губах, от глаз идут бесконечные серые дорожки от растёкшейся краски. Приложив руку к его лбу, понимаю, что у него сильный жар — рот приоткрыт, дыхание сбивчивое и горячее. Скользя взглядом ниже, я чувствую, как моё сердце начинает биться всё чаще и глуше, а боль остро сдавливает виски – по простыни расползлось страшное бордовое пятно. Я видел много крови в жизни, но эта заставила меня закричать от ужаса и внезапно накатившей волны отчаяния.
 — Любимый, сладкий мой, что с тобой? Билл! – трясу его за плечи, он с трудом открывает глаза, а в них… в них столько страха и боли... В них кошмар. Всепоглощающий и холодный.
 — Я люблю тебя, Том, — он попытался пошевелиться, но глаза закатились и он ушёл из сознания.
 — Сэдрик!!!
***

 Вот уже десятый день я сижу с ним, не отходя от его постели. Разве что для того, чтобы привести себя в порядок и омыться. Эндрю приходит ко мне каждый вечер, пытаясь хоть чем-то меня отвлечь. Первые несколько дней друг даже не хотел со мной разговаривать. Он приходил, давал какие-то распоряжения прислуге относительно ухода за Биллом, сидел подле него около четверти часа, и снова уходил, не говоря мне ни слова. Сэдрик возненавидел меня. Да я ничего другого и не ожидал. Я сам себя ненавижу. Я хочу, чтобы этого всего не случилось, но я уже сделал это. Я совершил смертельный грех, за который буду гореть в аду, но изменить ход жизни я уже не смогу. Если мой Билл очнётся, то я ничего не смогу возразить, если он пожелает, чтобы я исчез из его жизни. 

 Он страшно исхудал, кожа бледна, а волосы перестали блестеть. Тёмные круги вырисовались под глазами, а губы приобрели сероватый оттенок. Лекарь осматривал его, когда в течении первых суток у него было кровотечение. Потом какими-то адскими усилиями его прекратили, но Вильгельм ещё два дня не приходил в себя. Когда же сознание вернулось, он тревожно смотрел вокруг невидящими глазами, и только Сэдрик смог успокоить его своим голосом, и напоил пшеничным отваром. После этого он уснул. Ночью мой мальчик снова плакал и звал на помощь… Он звал меня. В бреду хватая мои руки, прижимая к сухим губам, умолял защитить его: «Мне больно, Том, спаси»…
И как теперь с этим жить?

 Так продолжается уже десять ночей, а я умираю вместе с ним, потому что я и есть причина всех его страданий. Страданий? Он при смерти. Я слышал, как после последнего визита врача плакал Сэдрик. Но если он умрёт... Преклонив колено перед распятием – чего я не делал уже долгое время - я поклялся наложить на себя руки, если он уйдёт из жизни. Вот он я – добрый христианин – расправился с человеком, который любил меня. 

 Я не молю о прощении Христа, я молю о прощении тебя, Вильгельм, если ты вообще захочешь слышать меня после этого. Хотел быть благородным, а поступил… как все. 

 Он лежит на тёпло-жёлтых простынях, похожий на увядающую лилию. Прижимаю к губам снова такую горячую руку. Слёз я больше не сдерживаю, их уже просто нет. Тишина. Такая, какая бывает лишь на кладбище. Я сижу так час, сижу два – уже успел прийти Сэдрик и поменять постель, сменив на тёмно-фиолетовый шёлк. А я всё сижу и смотрю на его лицо, умоляя, чтобы он открыл глаза и просто дышал, жил, пусть без меня, но был счастлив. Но он не приходит в себя. Он далеко. Он отходит всё дальше. 
Мои мысли прервал вошедший Эндрю: 
 — Всё страдаешь? – с ноткой презрения произносит друг.
 — Ты знаешь.
 — Нет, Дадли, не знаю! Я теперь полагаю, что тебя я совсем не знаю. Впрочем, не будем говорить тут. Выйдем?
 — Я знаю, что я – мерзавец, но что мне делать? 
 — Томас, я хотел поговорить с тобой об этом ещё в день твоего приезда, когда вы с Вильгельмом были у меня. 
 — Я помню, я знал, что ты чего-то не договариваешь, но ты не стал.
 — И я чувствую теперь себя виноватым в том, что с ним сде… произошло. Но прошу понять, что я не ожидал от тебя такого.
 — Я сам не ожидал. Не знаю, что нашло на меня.
 — Ревность.
 — Да, — я опустил голову, не в силах выносить пронизывающего взгляда зелёных глаз. Во взгляде Эндрю читалась смесь жалости и презрения, но пересилив себя, он приобнял меня за плечи и повёл в кабинет, приказав Джонни подать нам туда вина.

 После визита Форестера мне стало ещё хуже. Я глупец. Рамона. Ну как же! Ей же теперь будет меньше внимания и побрякушек. Эта ненасытная женщина, которой всегда мало. Джаред, не задумываясь, даёт ей золото, когда бы, и сколько бы она ни попросила. Да и я никогда не оставался в долгу. Боится остаться без подарков, старая шлюха. Джаред. Конечно, ведь Билл сам рассказал мне, как тот пригласил его на бал, как всячески благоволит ему.

 Билл. Несчастный мой мальчик. Я никогда не смогу сделать тебя счастливым, втягивая в грязные интриги придворных подстилок. Я должен был покинуть эти страшные места вместе с тобой, либо никогда не приходить в ту башню, где увидел тебя в первый раз. Прости меня. Прости…

 Теперь я сижу и думаю, что виноват Эндрю, который не рассказал мне сразу о своих наблюдениях, но виноват один я. И друг говорит совершенно естественные вещи – такое, как сотворил я, наслушавшись сплетен… До такого сложно дойти. Но я люблю его. Да, люблю! Потому и мучаю, что люблю. Потому что не хочу и не могу представить его в ещё чьих-то руках! Потому что он мой. 

 А Рамона ещё поплатится. Я не оставлю этой клеветнице, и всей её шайке, никаких шансов. И пусть Вильгельм отвернется от меня, но она принесёт, публично принесёт ему извинения!
 — Но ведь ты простишь меня, Вильгельм? Ты же всегда прощаешь, ведь так? 
 Я сказал вслух, в никуда. Но я знаю, что он слышит.

POV Author:
 Ещё три дня и три ночи сидел Дадли у ложа своего возлюбленного, истерзанного его собственными руками. Каждое утро он просыпался, взывая к силам неба и ада смилостивиться и вернуть Вильгельма к жизни. Каждый день он звал лекаря и просил сказать хоть что-то, но тот лишь разводил руками: «Я не могу сказать определённо». Эта фраза уже казалась ему сплошным наказанием. Каждый вечер он садился и начинал читать вслух какой-нибудь роман из тех, что маг выбрал себе в его библиотеке около месяца назад. Сидя при свечах, Томас одной рукой водил по строчкам книги, чуть касаясь бумаги кончиками пальцев, а в другой держал почти безжизненную, прохладную руку любимого, лишь редкие прерывистые вздохи которого давали понять, что он ещё присутствует в этом мире. 

 «…Она знала, что яд скоро подействует, и что она не успеет сказать Иоанну тех слов, которых он, наверное, ждёт. Что она любила, что она не предавала, что её оклеветали. Чувствуя, как приближается смерть, накатываясь головокружением и удушьем, Селестина опустилась на ковёр, сжимая в руке камею с его портретом. Иоанн, тем временем, взбегал по ступенькам, ведущим в опочивальню любимой. Оказавшись на пороге, он застыл, захлебнувшись немым криком, и упал на колени. Он спешил к ней затем, чтобы сказать, что верит и никогда не повторит больше своей ошибки, но опоздал. 
 Их души связаны теперь, они должны будут родиться на этом свете ещё раз, чтобы сказать всё то, чего не успели. Но когда, и кем они станут, мы не можем сказать. Это решит Провидение».

 Том отложил книгу, и коснувшись губами пальцев Вильгельма, направился к секретеру, в ящичке которого находилась колода Таро. Бережно достав деревянную шкатулку, молодой человек открыл её, и достал карты. Странная дрожь пробежала по телу, а на глаза опять навернулись слёзы. – «Я сделаю расклад так, как он меня учил, — пронеслось в голове, и Дадли принялся аккуратно тасовать карты.

 «Ключевые слова и фразы: Порок. Сражение со своими личными «демонами». Ограничения, наложенные самим на себя. Одолевающие душу страхи. Сила негативного мышления. Взаимозависимость. Пессимизм. Чрезмерная зависимость. Эгоизм. Садизм. Жестокость. Неконтролируемые желания. Одержимость властью, прелюбодеянием и деньгами. Извращения. Препятствия. Неудачный выбор. Порабощение. Чувство, что вы привязаны к ограниченной ситуации или отношениям. Попадание в свои же собственные тиски. Подавленные, но не уничтоженные страхи.»

 От обилия сведений, которые ко всему же, были не самыми приятными, Том зажмурился, собираясь с мыслями. В итоге расклада «анх» выпала карта Дьявол, и сколько бы Вильгельм ни увещевал его все предыдущие разы, что на эту карту нужно смотреть иначе, что она очень помогает и направляет сбившееся сознание в нужное русло, он, как воспитанный в католической семье, всё равно побаивался даже самого слова Дьявол. Маг не раз смеялся по этому поводу – пить вино, развлекаться не только с женщинами, но и с мужчинами, убивать – это всё не страшно. А карта Дьявол, получалось – это страшно? Вспомнив заливистый смех своего мальчика, Том попытался сглотнуть ком, подкативший к горлу, и тряхнув головой, продолжил.

 «Ситуация и совет: Вы чувствуете, что попали в ловушку, которую, скорее всего, сами себе устроили. Возможно, вас тяготит какое-то сильное увлечение. Когда появляется в раскладе карта Дьявол, то вам следует задуматься: Возможно, вы слишком привязаны к материальному миру или вас обуревают разнузданные страсти?» …

 На этом моменте Томас прервался и, закрыв лицо руками, откинулся на спинку резного кресла, инкрустированного золотыми вставками.
 Его всегда одолевает всё, связанное с материальным. Он не привык контролировать своих желаний и побуждений. Холодность была присуща Дадли только во время сражений, а в обычное время, он был совсем другим. И несчастному магу довелось увидеть одно из его лиц, которое было самым жестоким и циничным.

 Посидев так немного, Том зажёг ещё две свечи, так как прежние почти догорели, и продолжил:
«Внимательно присмотритесь к реальности. Возможно, ваша жизнь похожа на рабство. Возможно, вы запутались в паутине нездоровых привязанностей? Заняты ли вы погоней за материальным счастьем? Имеете ли вы мирские отношения, зная, что ни к чему хорошему они не приведут? Допускаете ли вы, чтобы ваша жизнь была зависима от опьяняющих средств, плотской любви и прочих пагубных привычек?
 Дьявол предупреждает: Вы не должны использовать ваше положение и влияние, чтобы манипулировать другими людьми. Вы угодили в свою собственную ловушку. И сейчас пришло время повернуться лицом к своим страхам и к тому, что вас сдерживает. Ваша безнадёжность и убеждённость в том, что ничего нельзя изменить, сдерживают ваш рост. Почему вы так уверены, что ваша судьба – только страдать? 
 Сразитесь со своей тенью, это позволит вам развиваться дальше!» 

 «Со своей тенью. Сразитесь со своей тенью» — эти слова крутились в голове Тома уже около часа. Его красивое, точёное лицо подсвечивалось печальным мерцанием свечей в высоком канделябре, и нахмуренные брови и влажные глаза, устремившие взор на лежащего в алькове мага, выдавали всю боль и чувство смертельной вины сполна. Потухший и мрачный, он ходил туда-сюда, скрестив руки на груди, и пытаясь сосредоточиться, вспомнить, где он неправильно повернул и что сделал не так? И главное – что делать сейчас? Периодически поглядывая на свою тень на полу, он пытался найти ту свою тень, которая была внутри него, и выходила наружу, когда он проявлял жестокость и переставал руководствоваться разумом. Воя, как волк, от безысходности, он снова опустился в кресло и взял толковательную книгу.

 «Люди: Те, кто слишком озабочен материальным. Те, кому присущи нездоровые увлечения. Те, кем управляют низменные страсти. Деструктивные люди. Женщины, которых избивают мужчины, и мужчины, которые их избивают. Те, чья жизнь в определённой степени имеет отношение к рабству и зависимости. Извращенцы. Прелюбодеи».
 — Прости меня! – зарыдал Том, сползая с сидения на пол и упираясь лбом в стену, — Прости!
 — Прощаю.

И тихий вздох. 
***

 Вильгельм стремительно шёл на поправку. Ни он, ни Том не вспоминали событий той ночи, решив навсегда оставить две страшные недели в прошлом. Томас попытался просить прощения у него, но маг мягко попросил его ничего не говорить. Дадли прекрасно видел, что в глазах любимого поселилось, если не недоверие, то опасение и страх перед ним. Тем не менее, вёл он себя раскованно и спокойно, они по прежнему много времени проводили вместе, наносили визиты знакомым Дадли и Форестера, ездили даже в соседнее графство по приглашению на званый обед, а ещё к ним не раз приезжали купцы. Вот, где Дадли баловал своего любимого. Он позволял Биллу выбирать любые вещи на свой вкус, любые украшения или предметы обстановки, вне зависимости от их стоимости. И каждый раз, расплачиваясь золотом из своего кошелька, он вспоминал фразу, прозвучавшую в описании к пятнадцатой карте: «Используете ли вы деньги, чтобы купить любовь?» Это снова возвращало его мысли к тому мрачному руслу, а также он видел, что хотя Вильгельм ни капельки не изменился в поведении, но внутри всё стало по-другому. Он закрылся. И Дадли знал, что сам виноват в этом. Но это не делало легче, он почувствовал отчуждение, никак не выражающееся внешне, но так хорошо ощутимое внутри. 
 Сказать, что он ожидал счастья и спокойствия после случившегося, будет неверно. Но если бы Вильгельм попросил расставания, ему было бы во сто раз легче принять это, чем то, что происходило теперь. Когда Том просто протягивал к нему руку, маг едва заметно вздрагивал, будто ожидая удара. Когда Том целовал его, Вильгельм смотрел на него такими затравленными глазами, что всё желание заниматься любовью, как рукой снимало. Счастье нужно было строить заново. Но только на чём?


 Так прошли дни до начала апреля. Завтра должен был вернуться Дажред из Фландрии. Сердце Тома сжималось, когда он понимал, что сейчас придёт ещё одно испытание. А как выдержать его он не знал.
 — Я хочу тебя, Том… — послышалось жаркое дыхание над ухом. Они стояли у окна в опочивальне, когда Вильгельм обвил его талию, стоя сзади и прижимаясь к нему уже полностью обнажённым телом.
 — Ты в этом уверен? – Дадли обернулся, нежно касаясь горячих щёк ладонями и легко целуя в губы. 
 — Мой первый раз уже был, — Вильгельм сказал это очень просто, но в этом небольшом выражении прозвучало абсолютно всё. Дадли уже был готов взвыть и упасть на колени перед Биллом, но тот резко схватил его за плечи и бросил на кровать, после чего оседлал его бёдра, медленно расстёгивая и развязывая его одежды. В глазах была смесь обиды, гневы, презрения, желания и любви. Это сочетание затягивало Тома во взгляд раскосых глаз, топило его там и не давало дышать. 
 — Я люблю тебя, Вильгельм. Ты прости…. – начал Дадли, но в этот момент черноволосый красавец, наконец, справился с его одеждой, и раздвинув мешавшую ткань, припал своими горячими устами к груди, нежно захватывая соски Тома в плен поцелуев.


========== Глава 12. Карта IV Император (в перевёрнутом положении) ==========


POV Author:
 — Как поживаешь, мой мальчик? Вопрос с женитьбой улажен? – Принц ласково приобнял Дадли за плечи, пытаясь скрыть заинтересованность в главном.
 — Ваше Высочество так добры ко мне сегодня, неужели тосковали по старому другу? – Том попытался сделать свой тон наиболее мягким и вкрадчивым, хотя обоим было понятно, насколько обоюдна так внезапно возникшая неприязнь. 
 — Ты ведь знаешь, что не являешься для меня просто другом, так к чему расспросы? Ты мне не ответил.
 Под пристальным, цепким взглядом Джареда даже Том, со своей непроницаемостью часто терялся. Холодные, серо-голубые глаза Стюарта заставили стайку мурашек пробежать по спине, а Дадли не любил этого чувства. Сейчас он прекрасно понимал, к чему принц задаёт эти вопросы, и пытался быстро сообразить, как следовало бы ответить.
 — Ах, да что там может быть интересного?! – Воскликнул Дадли, делая самый непринуждённый вид. – Всего то: смотрины, обсуждение приданого, всякие формальности у нотариуса. Скука! Всё улажено.
 — Так когда же мы будем гулять на свадьбе?
 От этого вопроса Том почувствовал нестерпимую жажду, — Я отложил свадьбу на год, — сказал он, осушив залпом кубок вина, — Все приготовления начнутся после Рождества, а пока что, — он налил себе ещё немного, — Я свободен!
 В дверь кабинета постучали, и на пороге появился Джонни с конвертом. – Послание графу Каулитцу.
 — Так-так, и откуда это ему, а? Дадли? 
 Том внимательно рассматривал печать с вензелем, а потом посмотрел на подпись. – Это из Нассау.
 — Вот как? И что же они пишут? – Не унимался Джаред, слегка уже захмелевший.
 — Джонни! – Том позвал уже удалившегося слугу, и тот снова появился, как-то запуганно глядя на господина. – Отнеси это Вильгельму, и скажи, что я скоро буду у него. 

 Джаред лишь приподнял брови, про себя отмечая, как Томас не хочет говорить о делах Вильгельма и о нём самом. Смутные подозрения в том, что Дадли прослышал о его интересе к магу, закрались быстро и прочно засели в голове — ранее Том позвал бы Билла к ним, они бы посидели все вместе,  побеседовали, повеселились. Сейчас же что-то было явно не так. К тому же, принц ещё не был во дворце, не звал Форестера, не встречал Рамону. Прямо с дороги, лишь вступив в Ноттингем, он направил коня к дому будущего герцога, отправив немногочисленную свиту во дворец.  Такое можно было наблюдать ранее лишь тогда, когда у них с Томом был бурный роман. Принц мог приехать в любое время, в любом виде. Чаще, они ходили во все походы вместе, и просто путешествовали. Но если и случалось им быть где-то по отдельности, Джаред, возвращаясь откуда-нибудь, сразу же приезжал к нему. 
Когда же страсть их поутихла, такого больше не происходило. Сейчас же принц сделал так снова. Ради кого? 

От Дадли это не скрылось, он прекрасно понял, зачем он приехал. А потому не спешил звать своего мальчика.

 — У него болит голова, и он дурно чувствует себя эти дни, — как бы невзначай сообщил Том, глядя в окно отрешённым взором. 
 — Передавай ему мои благословения, — Джаред поджал губы, но Том не увидел этого, он только почувствовал. И чтобы сгладить атмосферу, подошёл к принцу ближе и взял за руку.
 — Я должен был ехать с тобой, тогда бы всё было по-другому. И сейчас ты бы не был так расстроен.
 — Я не расстроен, тысяча чертей! – вскричал принц, — Я просто в ярости! И он, резко развернувшись на каблуках, покинул кабинет Дадли, который проводил его лишь недоброй ухмылкой.
***

 Это был конец мая. Его Высочество прибыл с опозданием и неутешительными новостями: в Мюнстере победили сторонники Реформации. Епископ изгнан. Эти события только укрепили недругов, готовых помогать Франции в войне с Английским королевством за Бретань. Джаред действительно был в ярости. Предстояла серьёзная битва. Интересно, что это было удивлением для всех, кроме мага. У Вильгельма не было сомнений относительно того, что Джаред поспешил и отбыл из Ноттингема в неблагоприятный день. А тот, в свою очередь, винил в этом свои промахи в дипломатии. Стоит отметить, что остаётся непонятным, зачем он изначально приходил к предсказателю? Зачем вообще было ехать к нему, взяв с собой Дадли и Форестера? Но, оправдывая свою принадлежность к разряду homospien, принц не сделал ничего странного. Это и есть одна из особенностей людей – просить о помощи, но потом отвергать её, а откликнувшемуся на зов говорить, что толку в такой помощи нет. Вильгельм прекрасно знал - каждый хочет услышать лишь то, что хочет сам, а не то, что ему действительно могут посоветовать. 
***

 — И кто это тебе пишет? – спросил Том, опускаясь на подушки рядом с Биллом.
 — Письмо от Юлианы Штольберг-Вернигеродской, у них родился сын. 
 — И какое отношение это имеет к моему любимому? – Дадли, уже не скрывая порывов, мягко поглаживал мага по щеке, глядя на него снизу.
 — Я предсказал ей это ещё три года тому назад. У неё не могло быть детей, по крайней мере, так говорил ей её лекарь. А теперь родился мальчик. 
 — Как назвали? – Том вытянулся на мягком персидском ковре, отбросив подушки в сторону – Билл любил сидеть на полу, пока читал. 
 — Вильгельм.
 — Что?! – подскочил Дадли, изумлённо взирая на мага, — Билли, а не…
 — Его отца тоже так зовут. Но он хотел назвать сына Эдуардом. Всё же, она настояла, он не знает о том, что это в мою честь.
 — Может он ещё чего-нибудь да не знает? – этот факт почему-то неимоверно разозлил Тома.
 — Что ты… — Билл повёл плечом, скидывая с него руку возлюбленного, — Да что ты говоришь такое, Томас? 
 — Ну ладно, ладно. Я не хотел тебя оскорбить, но согласись, это немного подозрительно, что…
 — Да что же тут подозрительного, Том?! – глаза мага вспыхнули гневом, он вскочил с пола, и стал ходить туда-сюда по комнате, обхватив голову руками.
 — Ну, прости меня, откуда же я знал, что тебя это так заденет? Билл?

 Маг посмотрел на Тома таким отчаянным взглядом, что у того всё скрутилось внутри, сжалось от стыда за свои мысли. Но Дадли не привык к подобным ощущениям, и потому он быстро покинул покои Билла, проклиная себя на ходу за свои порочные помыслы и словесную распущенность. И что такого он сказал, на самом деле? В этих слоях было абсолютно привычным жить с законным супругом, рожая детей от любовников и фаворитов. Но Билл таким не был, и Том прекрасно знал об этом раньше. И это тяготило его всё больше с каждым месяцем – ничего ведь не бывает вечным, как и любовь, и страсть, и даже уважение. 

 Разница между Томасом Дадли и принцем Джаредом была только в том, что второй не любил Вильгельма, а первый любил, искренне любил, но точно также не верил ни во что. В какой-то момент ему было бы легче принять, что Вильгельм – очередная блудница, чем чистый и необычный мальчик. 

 Ненасытность же людей как раз в том, что они хотят постоянно чего-то нового. Но пестрит и постоянно меняется только мелочь. С Дадли стало происходить всё так, как обычно и происходит в подобных обстоятельствах – он начинал ненавидеть Вильгельма за то, за что так отчаянно полюбил вначале. Он продолжал любить его просто потому, что это же он, Билл. Но это уже не было порывом, спонтанно-возникающей эмоцией восхищения его неординарным складом, как это было на заре их союза. Также это не было и сознательным преклонением перед несомненными достоинствами Вильгельма, как это было в течение недолгого времени после знакомства. 

POV Tom:
 И куда я иду? Зачем? Просто доказать Вильгельму, что его карты лгут. Точно! Он был так уверен, что я никуда не денусь от него; что ж, я готов доказать обратное. 
 — Сэдрик! Передашь господину, что я у Рамоны, а потом направляюсь к Августину, и буду не скоро!
 Зачем я это сказал? Позлить Сэдрика. Мне нравится наблюдать за его ненавистью ко мне. Он считает, что я несправедлив по отношению к его хозяину — сейчас чуть ли зубами не скрипнул, услышав мой приказ. Ты слуга, малыш, так что помалкивай – тебе же будет лучше.
***

 — Ты всё таки пришёл ко мне, мой господин? — её голос пропитан нежностью, и не мне ли знать эту женщину? Она материалистична, да, ей никогда не помешает золото, которое мы дарим ей, но она всегда беспокоилась за меня и этого не отнимешь. Её взгляд полон преданности, а я не первый день живу на белом свете, а потому вижу: она всего лишь желает добра мне. 
 — Форестер больше не обижает тебя, мой свет?
 — Он пренебрежительно разговаривает со мной, всегда, — её умоляющий взгляд тронул что-то внутри меня, — Но ведь не виновата я, что подумала в тот раз, что… Ну прости меня, Томас, я же только боялась, чтобы тебе не было хуже. Я…
 — Забудь, — вдруг стало нестерпимо чувствовать её раскаяние, — Я рад, что ты предупредила меня в отношении Джареда, он ведь, всё-таки, принц. Ты могла и не говорить мне этого, но твоё доверие вызывает ответное чувство во мне. Я должен тебя благодарить за это.
 — Но я хотела предупредить не о принце. Только не гневайся на меня, Дадли! Форестер мне шагу не даёт ступить во дворце из-за этого, но ведь я чувствую сердцем, вот! – она приложила мою руку к своей груди, — Ты чувствуешь? Дадли, ты всегда был излишне милостив, ты честен и доверчив, а…
 — Я сам разберусь в этом. 
 — Он использует тебя, Дадли!
 — Рамона!
 — Ты увидишь, ты однажды увидишь, что моё сердце не обманывало никогда, ты всё увидишь своими глазами, но будет уже поздно, — она закрыла лицо трясущимися руками, сжавшись в комок в углу своего будуара, — Он использует тебя, а ты слепо веришь!
 — Но как он может использовать меня? Он никогда не нуждался. Он нужен мне, как ты не понимаешь? Скажем, это мой каприз, ты ведь знаешь, что я очень прихотлив? – я решил посмотреть на то, как будет, если я просто успокою её таким образом.
 — Неужели? – она подняла раскрасневшиеся глаза, — Так ты знаешь? – Я лишь кивнул в ответ, — Просто он чёрный, запомни мои слова, Дадли, он чёрный! Он тёмный! Ты ещё не раз убедишься в моих словах. Он неизвестно зачем к нам приехал! А тебе он может … — но я не дал ей договорить, накрыв её вечно стрекочущий ротик поцелуем. 
 — Ты недооцениваешь его, Том, — мягко проговорила Рамона, отрываясь от меня. И что ей так надо говорить? – Ты не задумывался о том, что он может быть засланным? А вот мне так кажется. Сейчас не то время, чтобы забывать о подобных вещах, ведь Фландрия не на нашей стороне нынче, не так ли?
 — Это же бессмыслица! — у меня абсолютно нет сил снова ей что-то доказывать, а она опять за своё!
 — Рыцарями зовут не тех, кто носит звание, а тех, кто его оправдывает своими действиями! 
 — И что же мне … — и тут меня пронзило воспоминание о письме, полученном сегодня Биллом и всё стало складываться в неприятную картину. – Как же я не догадался ранее? Может быть, ты и права… Рамона, я не допускал и мысли, но… он же любит меня!
 — Вот потому я и беспокоюсь за вас, будущий герцог Суффолкский, — в её взгляде отчётливо можно было прочитать нежность и заботу. – Не будьте так уверенны, вы были намного жёстче раньше. Не стоит доверять полностью. Кто спорит -  вы привлекательны и обладаете множеством достоинств, но отчего он так быстро согласился следовать за вами?

 О, Рамона. Глупа и ограниченна, как все женщины, но в вопросах моей безопасности она незаменима. Мне нужны преданные люди. 

POV Author:
 Дадли покинул дом герцогини довольный ею, но с неспокойным сердцем. Вот и есть возможное объяснение тому, почему маг так привязан к нему – быть может, это, и не любовь вовсе, а холодный расчёт и вражеский план. Решив не расслабляться более, и усиленно следить за Вильгельмом, Томас отправился к Эндрю, желая поделиться с ним тяжёлыми думами.

 Только он не знал, что стоило ему выйти за порог, как эта женщина быстро написала несколько слов Августину, пажу Его Высочества, отправив свою фрейлину с этим посланием. Джаред же, увидев женщину из дома своей доброй знакомой, сразу повелел запрячь коня и отправился к дому Рамоны. Он ждал этого. Если Августину была передана записка, значит, Дадли уже побывал у неё – это было закономерностью. Эндрю уже успел посвятить его в курс дела, рассказав от подлости герцогини в самых ярких красках. И не будь он Джаредом Стюартом, не извлеки он сейчас из этой ситуации выгоду для себя. 
 — Ты в моё отсутствие неплохо развлеклась, как я успел узнать? – настроение Джареда было далеко от благодушного, что не скрылось от женских глаз.
 — О чём вы, Ваше Высочество?
 — Я думаю, тебе не нужно объяснять, что обычно делают с теми, кто участвует в заговорах против коронованных особ? 
 — Я понимаю… — она побледнела, мигом опустившись на колени. Ведь она прекрасно знала, о чём говорит принц.
 — И что думаешь об этом? – Джаред резко приподнял её лицо за подбородок, глядя прямо в её зелёные, змеиные глаза. 
 — Что от него надо избавляться. Дадли стал неуправляем с ним. Я не имела умысла очернить вас, но хотела лишь доказать его неверность. Разве не так всё было? – сбивчиво зашептала она.
 — Увы, Рамона. Доказывать было нечего. Он действительно чист, но если ты хочешь снова заполучить Дадли в своё полное распоряжение, тогда помоги мне. Я хочу Вильгельма себе.
 От этих слов женщина вскочила на ноги, чуть не упав, запутавшись в оборках своего кринолина, и бросила гневный взгляд на Джареда.
 — Я не хочу слышать о нём. Вы все с ума посходили от него, он околдовал вас, неужели вы не видите?! Он же колдун, который играется с вами, как кошка с мышами, – зашептала она, но тут же сорвалась на крик, — Он засланный! Он наверняка фламандский или германский лазутчик! Он враг Англии! 
 — Рамона! – Джаред повысил голос, потому что хорошо знал все эти спектакли, устраиваемые ею.
 Но женщина не унималась, увидев тень сомнения, промелькнувшую в глазах Стюарта. Ей не терпелось услышать от него слова, подобные тем, что сказал ей Дадли, но принц был осторожен, к тому же, Рамона никогда не была для него настолько дорога, как доверчивому Дадли, которого воспитывали без матери. Потребность в теплоте была слабостью Тома, но не разбалованного королевского отпрыска. 
 В конце концов, взвесив в уме возможные выгоды, он сказал следующее:
 — Тогда ты, тем более, должна помочь мне его заполучить! И тогда, когда он расслабится, став моим фаворитом, мы сможем обезвредить его, получив вместе с тем все нужные нам сведения. 
 — Что я должна делать, Ваше Высочество? – не смогла скрыть своего удовлетворения Рамона.
 Принц лишь ухмыльнулся про себя: насколько ненависть к Вильгельму должна терзать ей душу, что так неймётся с ним расправиться? Однако он решил расслабиться и отдохнуть от гнетущих мыслей, позволив Рамоне продолжать ненавязчивые касания. — обыкновенная женская ревность, — подумал Джаред, прежде чем опустившаяся на колени дама отвлекла его мысли смелыми оральными ласками.
 *** 

 Через несколько часов, под покровом ночи, Джаред покинул дом герцогини, продолжая прокручивать в голове возможные варианты. А что, если она была права? Только он был не настолько простодушен, как Дадли, чтобы показать ей, что действительно усомнился в Вильгельме – ей нет необходимости знать об этом. 

 А Рамона, оставшись при свете свечей одна в своих покоях, пыталась успокоить себя. Ей не давала покоя мягкая грация Вильгельма, его высокий рост, чёрные, струящиеся по плечам волосы, и белая, без намёка на изъян, кожа. Она тряслась от ненависти, потому что будучи ещё молодой женщиной, выглядела, как и все красавицы её времени - пухленькой и чуть конопатой. Копна каштановых волос была бы украшением, но только у Билла был высокий лоб, а у неё низкий. У него был прямой, чуть вздёрнутый нос, а её был полной противоположностью. Его улыбка светилась лучезарной добротой, в то время, как она улыбалась никогда не обнажая зубов – первый признак скрытности и подводного нрава человека. Он всегда смотрел свысока, а она - всегда исподлобья. Словом, они были настолько разными, что было вполне объяснимо её неприятие. И эта зависть оправдывала её желание видеть на его стройном теле синяки и ссадины. 

 Вначале, когда только Эндрю рассказал Дадли о её интриге, тот пришёл и устроил ей скандал, прямо в её доме. Пришедший с Томом Эндрю поддержал его, и вместе с пажами, которые были причастны, Рамоне пришлось принести извинения Вильгельму, который только улыбнулся своей детской улыбкой и смущённо посмотрел на Тома, всем видом показывая, что не желает продолжать общение. Для неё же это было ударом по самолюбию. Она надеялась, что Том придёт к ней, рассказав о том, как разоблачил ненавистного ей мальчишку, и она бы порадовалась,  и в очередной раз указала Дадли на его мальчишество и доверчивость. И тут, вместо этого была вынуждена извиняться перед странным, отрешённым магом, который бледнел неподдельно, только от одного её вида и хватался за руку Тома.

 Самое страшное, что Рамона знала, её женская интуиция где-то глубоко кричала ей, что Вильгельм предан Тому, как никто другой, но себялюбие и желание иметь большее влияние шептало ей, что она ничего плохого не делает, пытаясь разрушить их союз. Августин и Георг умело руководили ею, хотя она сама была хитра и упряма. Их уязвлённое самолюбие жаждало мести, ведь Том и Форестер поставили их перед выбором: либо просить прощения у мага на коленях, либо дуэль. Однако трусливые и неповоротливые пажи не хотели лезть в драку с Томом, заранее зная, что будут побеждены. Пришлось смириться и встать на колени. 
 — И что во мне не так? – произнесла Рамона, глядя в зеркало, отражавшее её полуобнажённое тело, — Зачем им всем этот непонятный во всех отношениях мальчишка, к тому же такой тощий? 
***

 Дадли вернулся домой также после полуночи. Он специально засиделся у Эндрю, чтобы Вильгельм подумал, что он развлекается с Рамоной или Георгом. Почему-то сейчас до боли хотелось его помучить. И хотя Эндрю весь вечер пытался вразумить сходящего с ума друга, он всё больше убеждался в том, что неплохо бы проверить Билла. А вдруг и впрямь злой умысел так искусно спрятан в шёлковом коконе любви?

 Эндрю Форестер давно изменил своё отношение к Тому, ещё в тот день, когда узнал, на какие необдуманные действия и зверства тот способен. Теперь же он просто наблюдал за всем со стороны. Иногда он пытался вразумлять Дадли, своими речами пытаясь наставить на путь исправления, но будучи мудрым человеком, считал, что каждый должен прожить свою жизнь по-своему. Он тоже был ближайшим другом принца, он тоже имел влияние при дворе и в кругах, где вращался, но он не позволял ситуации контролировать себя. Видный и деятельный Дадли, всеобщий любимчик, любил показывать миру свою власть, своё великолепие, а тихий Эндрю, тем временем, имел не меньшее влияние. Только об этом не все знали, а соответственно, не обращались к нему за всякими ходатайствами перед принцем или помощью в чём либо. Такие детали, однако, всегда тешили самолюбие Томаса. Так или иначе, со смелостью можно сказать, что если бы граф Форестер знал, чем может закончиться связь его друга с фламандским юношей, он приложил бы все усилия к тому, чтобы спасти последнего. Другое дело, что не всегда спасение приносит облегчение. Так может, это всё и к лучшему?
***

 — Она моя давняя приятельница, Вильгельм, и просто допустила ошибку, — произнёс Том невозмутимым тоном, хотя Билл и слова не проронил по поводу его длительного отсутствия. – И Георг с Августином – очень добрые друзья. Они просто беспокоятся за меня, ты должен понять их. Все знают нрав принца, даже ты не виноват был бы если…

 Особенностью Вильгельма было то, что он не ревновал. Он не считал Тома собственностью, но он не прощал. Он не простил предыдущих скандалов. Он не простил и этого. Он не прощал того, что его можно избить или насильно овладеть им из-за клеветы, но одновременно с этим поддерживать добрые отношения с самими клеветниками.
 — Но как же ты можешь? Неужели ты… — попытался было спросить маг, но Том отмахнулся от него.
 — Ты просто ревнуешь. А этого не нужно, никто не сравнится с тобой для меня, — и властно притянув Билла к себе, Том дерзко и чувственно поцеловал его, — Это жизнь, Билл, такова жизнь при дворе, в нашем обществе. И если ты со мной, то должен быть готовым к этому. Невозможно оградиться от всего, что не нравится, — но заметив полный боли взгляд, Том снова добавил, — Не ревнуй, малыш.

 Билла словно ушатом холодной воды окатили. «Он не понял, он ничего не понял» — шептал он, глотая слёзы, когда Том уже вышел из его покоев. Разве в ревности дело? Маг не мог взять в толк – как могут быть приятны Тому даже мимолётные касания человека, так жестоко клевещущего на него? Ведь Томас его так любит? Он, Билл, уже не раз слышал в сторону Дадли нелестные отзывы, слова обидные, непочтительные. Этих людей он обходил стороной. А это что? Совершенная неспособность противостоять простейшим уловкам Рамоны и пажей? Когда первый советник герцога Бэкингема позволил себе оскорбительную остроту в её адрес, Дадли вызвал его на поединок, который закончился для того весьма потрёпанным видом и плевком под ноги, а с самой Рамоной, симулировавшей обморок от этого оскорбления, он провёл два дня, утешая и жалея. Кто же важнее, и кого Томас любит, на самом деле? «Ты ведь не женщина, Билл, а она — не мужчина», — стал оправдываться Дадли, прочитав тогда во взгляде Билла обиду. «Не мог же я вызвать её на дуэль, из-за её неверных слов в твой адрес. Она просто ошиблась тогда, ну сам рассуди – как ещё объяснить то, что принц к тебе приходил? Я люблю тебя, мой мальчик, помни это. Я очень тебя люблю. Ну прости меня».

 "Прости. Прости. Прости". Эти слова Билл слышал каждый раз после очередного непонятного ему поступка. Также, как и получал дорогие подарки от расточительного Тома. Верил ли он им? Конечно нет. Но он слишком любил, слишком был привязан, слишком хотел верить. Когда ему становилось очень плохо от всей этой несправедливости, он только закрывал глаза, пытаясь вспомнить что-нибудь приятное из их с Томом жизни. Но этого становилось всё меньше, он и сам уже не знал, зачем ему всё это. Но он слишком тосковал за Томом, когда тот куда-либо уезжал, он слишком беспокоился о его благополучии, он слишком хотел быть рядом с ним и видеть его улыбку. Поэтому не стояло даже вопроса о том, чтобы просто уехать. Не возникало мысли. За эти месяцы у Билла появилась серьёзная клиентура. Магией для других он не занимался, а вот его знание медицины нашло применение в кругу знати. К нему стекались пациенты из окрестных графств и даже французы.

 Часто Сэдрик, видя своего господина с раскрасневшимися глазами, падал ему в ноги, шёпотом умоляя уехать из этой проклятой страны, из этого страшного дома, от этого жестокого Томаса Дадли. Парнишка затаил лютую злобу на безрассудного возлюбленного своего хозяина ещё с того дня, когда впервые увидел трясущегося в истерике Вильгельма сидящим под его дверью. А сколько раз это потом повторялось? Сколько раз Дадли просто унижал Вильгельма при своих друзьях, при всей прислуге? Сколько раз Сэдрик залечивал увечья на теле любимого господина, которые наносил Томом? Но на все уговоры слуги Билл повторял одно: «Я люблю его», и когда Сэдрик робко пытался намекнуть, что это не взаимно, маг отвечал с блаженной улыбкой, что и Томас его любит, очень любит, просто не может себе позволить многого из-за положения в обществе. 
***

 Глотая горькие слёзы, юноша сел за карты, которые, в последнее время, снова стали заменять ему общение с окружающими. Том также отдалялся от него, хотя внешне всё выглядело наоборот. Выпавший недавно Император в перевёрнутом положении напомнил Биллу о Джареде, о приезде которого он узнал лишь от Сэдрика. Ведь именно так представился ему Принц в первый раз – перевёрнутый Император… Сердце неприятно заныло, хотелось вновь оказаться в объятиях Тома, и чтобы всё было не так, как сейчас, чтобы было как раньше. Почувствовать ту самую защищённость и любовь, что когда-то давали крепкие, но такие изящные руки. Хотя кому, как не предсказателю знать, насколько временно всё в этом мире?                
Боль сковала сердце, но Вильгельм продолжал расклад, заранее зная, что ничего хорошего он не скажет.

 «Ключевые слова: Отсутствие продвижения. Ситуации не суждено осуществиться. Тирания. Неподчинение. Трудности в отношениях с властью. Зависимость. Грубость. Напряжённость в отношениях. Ненадёжность. Ограниченность мышления. Сплошной расчёт и отсутствие чувств. Нежелание роста и продвижения. Глупое, неумелое руководство. Давление со стороны власти и вышестоящих. Трудности. 
 Совет: Вы не способны справиться с проявлением чужой воли, власти или авторитета. Ваши любовные отношения в данным момент можно охарактеризовать как отношения «доминирование – подчинение», «хозяин – раб». Возможно, в них даже присутствуют садомазохистские элементы. Вам пора вырасти и перестать жить в мире детства. Император в перевёрнутом положении может обозначать отказ от ответственности: похоже, вас больше устраивает зависимость от других, потому что вы не хотите принимать самостоятельных решений. Проявите себя, свою волю, своё достоинство. Не провоцируйте других на издевательства над собой.
 Люди: Злобный человек, обладающий властью. Тиран. Трус. Тот, кто злоупотребляет своей властью над вами. Человек, склонный к эмоциональным вспышкам. Тот, кто слепо подчиняется чьей-то власти, не в силах иметь своего мнения. Тот, кто считает себя бременем. Тот, кто бунтует без причины.»

 Слёзы, смешанные с сурьмой, чертили серые дорожки по мрамору кожи. Волосы, спадающие на плечи плавными волнами, скрыли лицо, когда Вильгельм закрыл его руками, облокотившись на столешницу секретера, склонившись над раскладом магических Таро. Хотелось умереть, чтобы не влачить жалкой жизни, где не осталось любви. Или оказаться во сне, в котором бы Том снова любил его так, как прежде. И ничего больше. 

 Вильгельм сжал анх на цепочке и поднёс к губам, шепча какие-то неизвестные слова. В раскладе было всё: Семёрка Мечей, означавшая предательство и закулисные интриги; Пятёрка Пентаклей, одаривающая вопрошающего неприятной волной чувства ненужности и недолговременности любовных отношений; Пятёрка Кубков, показывающая, что кубок наполовину пуст, нежели полон, и говорящая о боли и разочарованиях; Королева Мечей в перевёрнутом положении – злобная куртизанка, наслаждающаяся тем, что унижает и сроит козни, рассуждая низко и примитивно. 

 Но это всё лишь побочные и неважные действия, ненужные ситуации вокруг, которые были бы не страшны, если бы в их с Томом отношениях царило  согласие. Согласия же не было. И что говорить об Императоре? Молодой маг не был так глуп, чтобы во всём винить ненасытного принца или слабого возлюбленного. Все интерпретации одной единственной карты указывали и на него в каком-то смысле. Он был слаб тем, что поистине любил Тома всем сердцем; Том был слаб, потому что не хотел расставлять приоритетов и проявлять принципиальность; Джаред был слаб в своих слабостях, но силён в своей власти. 
 Сам того не замечая, когда солнце уже поднялось над горизонтом, Вильгельм провалился в сон, так и сидя в кресле, опёршись на секретер.





========== Глава 13. Карта XII Повешенный. ==========


POV Tom:
 Щебет птиц разбудил меня рано, ещё в четыре часа утра проснулся соловей, но я смог прикрыться подушками так, чтобы не слышать его сладкого пения. Это моя особенность – как бы крепко я ни спал, и каким бы ни был уставшим, когда начинают петь соловьи, я просыпаюсь и отправляюсь на балкон, чтобы вдохнуть аромат весеннего воздуха и послушать этих крылатых певцов. И только сегодня у меня совершенно не было сил…

 Вокруг дома посажено много абрикосовых деревьев. Вчера Вильгельм вышел во двор и сорвал несколько веточек. Он был таким красивым. И эти бледно-розовые лепестки абрикосовых цветов такие же тонкие и светлые, как его кожа. Пока он срывал, они сыпались на него, и несколько упало ему за воротник. Я долго смотрел на них, мне хотелось собрать их губами, слизывая вместе с его вздохами, но… меня по-прежнему мучил вопрос: что же, всё-таки, ему написали из Нассау? Я безумец - вместо того, чтобы подойти и поцеловать его, снова стал придумывать повод для ревности. Именно всепоглощающей ревности, потому что не первый день живу на белом свете и знаю, что не бывает вечной любви. Вот он любит меня сегодня, а приходит завтра, и… 

 Сейчас Джаред для него — лишь принц, которого он боится, но через какое-то время всё изменится. Он устанет от меня, а ведь перемен во мне ждать бесполезно, я таким родился, и всё, что могу – это лишь ограждать его от собственного тяжёлого нрава. И когда он перестанет восторженно взирать на меня, попадётся ещё какой-нибудь принц, герцог, рыцарь или просто красавец. Ведь так оно и происходит, так было и у нас с Джаредом. Сначала не могли прожить и дня врозь, а потом сами не заметили, как чувство кануло в лету.


 О небеса, что за безумные мысли? О чём я говорю, когда сам ни о ком больше подумать не могу?  Не могу! С кем бы я ни был, на кого бы ни смотрел, и как бы ни гневался на него. Нужен мне только он, и знаю я, что кроме меня, ему больше не нужен никто! И он всегда хотел, чтобы я забрал его далеко из этих мест, куда-нибудь в горы, чтобы спрятаться там от жадных стрел чужих взглядов. Ему не нужна роскошь дворцов, ему не нужны все эти притворные улыбки так называемых друзей и лицемерные поклоны придворной канальи. Он столько раз просил меня забрать его отсюда, отвезти в безлюдное место, построить меленький домик и пусть бы он там жил, а я приезжал бы к нему. Но ведь я не смогу тогда видеть его каждый день, слышать, ощущать, прикасаться.

  Да, порой я не захожу к нему по два, по три дня, не бываю вечерами, но я знаю, что он есть, что он всегда откроет, всегда подарит столько ласки, сколько я захочу и когда я захочу. Иначе сердце моё будет неспокойно. Оставить ему там пару алебардистов? Так этого не достаточно. Если придёт отряд епископа… мне подумать страшно. Ведь Августин с Рамоной всё равно выследят его местонахождение, проследив за мной. Нужно уезжать к отцу. Немедленно. В Суффолке есть несколько заброшенных замков, где можно было бы спрятать Билла, да и самому задерживаться там подольше. Его нужно забирать отсюда.

 Мысли перетекали из одной в другую, пока я, наконец, не открыл глаза.  Время шло к полудню, солнце пробивалось сквозь плотные портьеры, и, вспомнив об одном своём давнем желании, я решил его исполнить. Погода, как мне кажется, самая подходящая для этого.

 — Джонни! – крикнул я, и уже через три четверти часа я был полностью умыт, одет и теперь размышлял над выбором аромата на сегодняшний день. Остановившись на амброзии, я осмотрел себя в зеркале – что ж, прекрасен! 
***

 Подхожу к двери, пытаясь расслышать хоть малейший шорох за ней. Прикладываюсь ухом – всё та же тишина. Я тихо постучал, но так и не получил ответа. Полагаю, Билл не будет против, если я войду без позволения. Толкнув дверь, я почувствовал, как все раскаяния, что мучили меня в седьмом часу, всколыхнулись в моём сердце с новой силой. Мой мальчик сгорбился над секретером, положив голову на руки. Было видно, как неудобна ему эта поза. И сколько он так просидел? Видимо, со вчерашнего вечера – он не переодевался. Подойдя ближе, я увидел разложенные карты… 

 Мягко, не касаясь кожи, убираю пряди волос на затылке, открывая белоснежную шею. Этот его магический знак, сделанный на востоке, эта прозрачность и эти трогательно выпирающие позвонки. Нежно касаюсь каждого открывшегося губами. Потом обвожу знак языком, сдвигая ниже ворот рубашки. Сладкий, медовый запах. Может, даже не сладкий, а просто родной. Он пахнет детством. Почему-то моим, родным детством. Целую плечи, полностью стянув с них сорочку, спину, лопатки. Он пошевельнулся.
 — Том… — вздох. Он приподнимается, болезненно морщась, — Я так и уснул здесь? – поднимает на меня свои покрасневшие глаза Вильгельм. Наконец, вижу его лицо, по которому вчера слёзы вместе с сурьмой рисовали узоры. Меня не обманешь. Боюсь показать, но к горлу сразу ком подступил – во что он превратился? 

 Мысли в панике разлетаются, а я стою и смотрю на него, не зная, что мне ему сказать? Что ещё сказать и что ещё сделать, чтобы добить? Чтобы он умер. Потому что только это я могу сделать, и ничего более. И осознание этого страшного проклятия, что неведомые силы на меня наложили, давит сильнее любых грехов. Я вижу, как медленно и мучительно увядает цветок розы, что засыхающий куст надо полить, но вместо этого, с наслаждением наблюдаю, как жаркие солнечные лучи забирают из него последнюю влагу. Так сложилось, это была судьба. Теперь я лишь могу попытаться увезти его отсюда. Может быть, ещё есть шанс всё изменить?
 — Ты просидел так всю ночь? – я помог ему встать. 
Он лишь кивнул  в ответ. 
– Приляг, мой сладкий, я сделаю тебе массаж, хочешь? 
 — Если только плечи, чуть-чуть, — опять эта опаска и смущение. Ну почему?!

 Он лёг на живот, а я устроился на его бёдрах сверху, чтобы было удобнее. Начав с мягких поглаживаний, я перешёл к более быстрым и сильным движениям, в ответ на которые Билл довольно мурлыкал, как маленький чёрный котёнок, которого приласкали на коленях. Через полчаса мы позвали Сэдрика, который принёс всё необходимое для омовения и чистую одежду, и я покинул покои Билла с тем, чтобы позавтракать, а потом отправиться на конную прогулку, так как Вильгельм с радостью подхватил эту мою мысль, сказав, что почивать днём не собирается. 


 После завтрака мы оседлали своих скакунов и направились к лесу через поле. Билл скакал чуть впереди меня, а я любовался его переливающимися на солнце, и развивающимися на ветру волосами, а длинный шарф из фиолетового шёлка дополнял эту великолепную картину. Иногда он оборачивался, и бросив на меня озорной взгляд, пришпоривал коня, отрываясь, а когда я настигал его, то он резко дёргал поводья, направляя животное в сторону. Воздух ласкал лицо своей тёплой плотностью, вдыхая в лёгкие жизнь вместе с запахом весеннего поля, на котором росла магическая трава. Селяне называли её Король трав. Простые жёлтые цветы, и крупные, бархатистые листья, похожие по форме на крылья летучей мыши. Знаю, что эта трава – панацея почти от любой хвори. Два дня назад Сэдрик вернулся домой с целой корзиной этих листьев, и Билл долго колдовал над ней, измельчая и высушивая в тени. 

 Мы оставили коней у небольшого ручейка, а сами, взявшись за руки, пошли вглубь небольшого леса. Я хорошо знаю эту местность, тут нет волков и кабанов, только косули, лисы и зайцы. Лес весной наполнен жужжанием диких пчёл и воркованием голубей, а кукушка отмеряет минуты тревожным голосом, будто бы предупреждая о чём-то – всегда не любил кукушек. Билл восторженно рассматривал представшую нашим взорам картину. Для меня его лицо, по правде говоря, было намного красивее любых цветов и ярче солнечных зайчиков. Хотя именно последние очень красиво играли на его коже, подсвечивая совсем ещё детский пушок на щеках. Кругом летают бабочки, цветут земляника и дикие яблони. Под одной из таких мы и остановились, рядом буял куст дикой сирени, которая только начала распускать пышные свечки. Увидев её, Билл сразу же подошёл, наклоняя к себе упругие ветки, и зарываясь лицом в их кудрявые гроздья. Сочетание его и сирени – совершенство. Картина из рая.
***

 Глаза его закрыты, и длинные чёрные ресницы мелко подрагивают, как  бархатистые крылья бабочек, что летают вокруг. Отбрасывая тень на щёки, отсвечивая и переливаясь в лучах послеполуденного солнца. Воздух прогрет, хотя из глубины леса всё ещё веет мартовской сыростью. Воздух здесь лежит пластами, ведь ветра нет, лишь лёгкие дуновения иногда покачивают верхушки дубовых деревьев. Я стою рядом, и как завороженный наблюдаю за ним. Он вдыхает глубоко в последний раз и открывает глаза, отстраняясь от бледно-сиреневых гроздей. Его глаза околдовывают. Откуда он такой разный? Только что беззащитный, униженный, на коленях просящий моей милости, несчастный, и в следующее мгновение уже маняще-таинственный, властный, подчиняющий, ревнивый. Вильгельм. 
 – Иди ко мне, — произносит тихо, одними губами.

 Он протягивает ко мне руки, и я заключаю его в объятия, самые нежные, которые только могут быть на этой земле. Большей нежности не бывает, я это знаю. Потому что больше так никто не любит его, как я. Только он об этом не знает, скорее, он считает меня своим мучителем. Но ведь не уходит?

 Стонет, так сладко стонет мне в рот, пока я медленно засасываю его мягкие, мокрые губы, руками уже освобождая его от одежд. Билл облокотился о дерево, и мне так легче, я не держу его, с остервенением лаская обеими руками цветочную кожу. Прошелестел упавший к ногам кафтан, а вслед за ним и светло-розовая сорочка из прозрачного шёлка. Вильгельм раздет по пояс, но вокруг шеи ещё обмотан фиолетовый шарф. Это красиво. Откинув его концы назад, спускаюсь поцелуями на грудь, к соскам, слыша, как гулкие удары родного сердца становятся чаще, и его прохладные руки справляются с моими одеждами, как ещё несколько минут назад мои освобождали его. Я не мешаю, я не хочу отрываться. Резкий вдох и его животик втянулся, чем я сразу воспользовался, начиная снимать нижнюю часть одеяний, не переставая жадно целовать горячую кожу. Его можно только так. Его необходимо только так. Жадно. До дна. Его пальцы нежно поглаживают меня по щекам, и я встаю на колени, зная, что он смотрит на меня, знаю как он смотрит. Набравшись смелости поднять взор, шепчу снова одними губами. Его уста раскрываются, вторя моим: «Хочу». 

 Плавно оттолкнувшись от ствола дерева, он отстраняет меня, и я понимаю, как он хочет – стелю свою мантию, и он ложится на неё, притягивая меня к себе. И с этого мгновения я начинаю сходить с ума. Потому что соприкосновение с его соблазнительно-горячим телом уносит в небытие, я перестаю помнить себя, чувствуя лишь сладкие уста, обжигающие своим поцелуем, который может подарить мне только он. Потому что это – он, мой Билл, мой…

 Грудь к груди, два сердца бьются в одном ритме, он стонет, прогибаясь подо мной, постоянно повторяя моё имя. Волосы его разметались, а на висках и над верхней губой проступили капельки, которые я тут же слизываю, но они появляются вновь. Он не закрывает глаз, он всё время смотрит на меня, будто бы просит. Он просит, потому что я до сих пор не позволял себе, я не имел права, хотя он просил. Но держаться дальше невозможно. Я хочу его. Хочу владеть им до конца, чтобы он запомнил, что это не боль, как в тот раз…
 — Том… — такой низкий выдох, и я отрываюсь от его ключиц, глядя в золотистые глаза, где плещется страсть, — Ты же сделаешь это? Я так хочу тебя, Том… ааа… — и снова стон, потому что я рукой накрыл его пульсирующий пах. Беру его руки в свои и завожу над головой, прижимая запястья к рыхлому мху. Приникая к губам, снова вкушаю небесный нектар. Полуулыбка на лице Билла открывает жемчужные зубы. 
Ты совершенство.
 — Ты такой красивый, — выдыхаю где-то над ухом, захватывая бархатистую мочку языком, и он снова стонет и выгибается, прижимаясь своей грудью к моей. Опять  ощущение одного сердца на двоих. – За что? 
 — О чём ты, любимый?
 — За что ты мучаешь меня? Уж лучше бы взял, что тебе нужно и… 
 — Но мне нужен ты, Том, – он отвечает просто, гладя в глаза, и тут же закусывает  губы, сдерживая спонтанный стон.
 Переплётенные пальцы сжимают друг друга, я снова припадаю к желанному рту, замечая блаженную улыбку. Он чуть ёрзает подо мной, а потом обвивает мою талию своими длинными ногами и прижимается к паху - теперь для моих стонов пришёл черёд.
 — Почему смеёшься? Что тебе нужно от меня? Скажи, лучше скажи. Отдай мне мою душу, отдай мне моё сердце, я не могу жить так, помилуй, – шепчу, словно в бреду, расплетая руки и спускаясь поцелуями к соскам. Нежно обвожу один кончиком языка, наблюдая, как сжимается тёмно-розовый бутон, и тогда прикусываю, принимая тихий вскрик. А ещё он любит, когда мои косы щёкочут его кожу, как сейчас. 
 — Ещё, Томми… — он гладит меня по голове, проводя пальцами по дорожкам между них, и прерывисто дышит, ожидая продолжения.
 Исполняю просьбу, накрывая второй сосок мокрым поцелуем, а потом также прикусываю и оттягиваю - снова этот вскрик и сбившееся дыхание - возвращаюсь к первому и продолжаю игру, доводя своего нежного мальчика до слёз. Он любит боль, это определённо. И просит не останавливаться, хотя на одном соске уже выступила капелька крови. Слизываю её и иду ниже, а он всё шепчет «Том, Томми». Я люблю то, как он произносит моё имя. 
 — Ты не ответил мне, Билл, — я отрываюсь от вылизывания его живота, а он уже непонимающе смотрит на меня, но мне так хочется его помучить, — Верни мне моё сознание.
 — Ты сам этого не хочешь. Но я и не отдам, даже не мечтай, — ответил он, приподнявшись на локтях, но тут же откинулся назад, потому что я резко стянул с него оставшуюся одежду и припал губами к возбуждённому стволу, нежно присасываясь к головке. Я знал, что он так ответит, и я знаю, что так оно и есть.
  Его вкус сводит с ума, и его стоны. Такие громкие теперь, он больше не сдерживается. Чувствую, как его пальцы впились в мои волосы на затылке - хочет, чтобы я взял глубже. Я беру, он сладкий. Билл весь сладкий. Перед ним устоять невозможно, и кажется, он уже понял это. Он знает мою слабость. Моя слабость – это он.
 Обнимаю его бёдра, лаская горячий член языком, облизываю яички, иногда спускаясь влажной дорожкой туда, откуда так хочу войти, чтобы завладеть всем. Билл снова прогнулся и простонал, а я быстро поднял взгляд, любуясь этой чудесной картиной: Волосы кое-где прилипли к лицу, глаза прикрыты. Он чуть прикусил нижнюю губку, так сладко, так томно постанывая. И всё из-за меня. Покрасневшие, измученные мной соски на фоне такой белой кожи вызывают непреодолимое желание снова коснуться их губами, только теперь нежно, что я и делаю, отрываясь от его ствола, вызывая разочарованный вздох. Но сначала провожу рукой по нежной коже, целуя в солнечное сплетение. Несколько беспорядочных поцелуев вдоль рёбер. Положив голову ему на грудь, кончиками пальцев касаюсь болезненно припухшей бусинки, нежно обвожу, слушая, как сердце стучит прямо в ухо. Схожу с ума, от этого вида и звука – он ведь ещё и стонет от каждого касания. 
 — Укуси, я так люблю… — чувствую ногти, вцепившиеся в мои плечи.
 Снова нужна боль. Это я его испортил, теперь он часто этого просит.
 И я выполняю, хотя сил на ласки больше нет, хочу войти в него, хочу раствориться в этом худом, горячем теле. Он шумно вдыхает сквозь стиснутые зубы,  стоило прикусить припухший сосок чуть сильнее, оттянув резко, чувствуя металлический привкус, продолжая нежно поглаживать пальцами второй. Его член упирается мне в живот, далеко унося мой самоконтроль, и я чувствую, что пора исполнить его желание. Его ли только…?
 Билл всегда даёт мне эту сладкую иллюзию власти над ним, привязывая этим ещё сильнее. Когда я понимаю это, то начинаю делать ему больно, а он это любит. Он любит боль, как физическую, так и душевную. Потом он снова плачет, а я снова пью эти слёзы вместе с ним, жалея, обещая и никогда не сдерживая этих обещаний. 
 Развожу его ноги чуть шире, проводя рукой по горячей коже бёдер. Он стонет, почти плачет, придвигаясь ко мне ближе. Нетерпеливый мой мальчик. Касаюсь пальцами его приоткрытого уст, и он сразу впускает их, нежно облизывая шершавым языком, при этом глядя мне в глаза неотрывно. Зачем? Он ведь всё знает. Колечко его губ вокруг пальцев – это пытка. Это невозможно переносить. Стоны скоро вырвут мои лёгкие. Хотя я уже не разбираю – где его, а где мои. Они смешались там же. Где и наше дыхание. Мы неделимы. 
 Отпуская пальцы, причмокивает. Нарочно. Потом облизывается, тоже нарочно, чтобы довести меня. Его глаза сверкающие и чёрные сейчас.

 Когда-то я рассказал ему секрет, и он знает, что так бывает только с ним. Со всеми остальными я лишь оцениваю их способности в любовных играх, а с ним я забываю, кто я на самом деле, и начинаю плавиться от одной мысли о его губах, которые ласкают меня.
Ведь только он умеет делать то, что я так люблю – любить меня. 

 Мягко надавив на пульсирующее колечко, скольжу внутрь двумя пальцами. Билл поморщился и застонал, но я сразу добавил третий. Я знаю, что он так хочет. Жду, чуть поглаживая втянувшийся живот, медленно переходя рукой на его ствол,  поблескивающий прозрачными каплями. Жидкая похоть. В его слюне, в его слезах, в его семени. Ведя рукой выше, чувствую, что Билл расслабился, после чего одновременно касаюсь волшебной точки внутри, а ртом начинаю ласкать его член. Какой томный крик срывается с его губ! Как он всхлипывает, когда я повторяю это действие! Моё терпение истекло. Я сменяю пальцы своей пульсирующей плотью, заполняя его сразу, входя до конца. Ему больно, он сжимается, а я лишь глажу да сжимаю его бёдра. Настойчиво, хотя руки мои дрожат. 
Он любит терпеть боль больше, чем я люблю её причинять.

 — Том, сильнее, Томми…
 И снова взгляд из-под ресниц, и приоткрытые губы, почти алые сейчас, и часто вздымающаяся грудь – я схожу с ума. Искусанные соски, на одном из которых проступила капелька крови и уже успела запечься, шея в укусах и следах от звериных поцелуев – я схожу с ума. Я начинаю двигаться в нём, толкаясь до конца во влажное, шёлковое нутро. Вхожу резкими рывками – я схожу с ума. Сжимая его член в руке, и закинув одну его ногу себе на плечо. 
 Пытаясь заглушить стоны, Билл закрыл ладонью рот, и тихо попискивает с каждым моим толчком. Насаживается сам, болезненно щурясь. Но я не хочу так. Хочу, чтобы  он смотрел на меня, хочу слышать его развратные стоны – отнимаю его ладонь от лица, освобождая страстный крик. Потом ещё раз, и ещё. Не могу больше. Он извивается подо мной, почти в бреду, почти теряя сознание. А я схожу с ума от тесноты, от жара и гладкости, туго сжимающих меня внутри. 

 Вдруг поднимается сильный ветер, свежий, так приятно. С яблони начинают сыпаться лепестки, нежные, как кожа Вильгельма. Они падают ему на грудь, на лицо, на волосы – я снова схожу с ума. Сразу чувствуются капли испарины на утомлённым любовью теле, окутывает приятная прохлада снаружи, отчего его нутро кажется ещё жарче. И с каждым толчком это страстное «Том, Томми, любимый», и его глаза, которые теперь не отпускают меня. Билл протянул руку, касаясь моих сжавшихся от прохлады сосков. Затем второй рукой, сначала легонько, а потом резко царапнул. Мой тихий вскрик, и он закатывает глаза. Приподнимается, подаваясь мне на встречу. И я понимаю, что уже всё, что подошёл предел. Сжимаю его член, нежно лаская уретру пальцем, и делаю два последних толчка.    
 Одновременно. С громким стоном, слившимся из наших голосов, с именами друг друга, прижимаясь друг к другу, впитывая друг друга, выпивая и боль и наслаждение вместе. Я разливаюсь внутри него, ощущая во влажнеющей руке пульсацию его члена. Это наслаждение передать невозможно, я слишком долго ждал этого, я так давно хотел его, именно его, именно так - долго ласкать и довести до экстаза своими губами и руками. Слушая крики и нежный шёпот, и своё имя. Только Билл может так, и я знал, что будет так, я знал, что выше наслаждения нет, чем быть с ним. Он вздрогнул в последний раз, всё так же впиваясь ногтями в мою спину. Влажный, горячий, трепещущий. Мой. 


 Проходит несколько минут, прежде чем слух, зрение и обоняние возвращаются ко мне. До этого я не слышал ни пения лесных птиц, ни аромата сирени, ни теплой ласки ветра, который новым порывом сорвал с ветвей ещё несколько цветков, и осыпал нас ими. Едва находя в себе силы, приподнимаюсь, чтобы увидеть его лицо сейчас: миндалевидные глаза открыты, но взгляд отсутствующий. Вильгельм  лишь невесомо поглаживает меня по спине, нежными подушечками пальцев. Коснувшись шеи губами, я уже сознательно вдыхаю его неповторимый аромат. Это не вербена, не жасминовое мыло, не сандаловая паста благоухают, унося прочь мой разум. Это просто Вильгельм. Это новый цветок и новый аромат. 
 Снова поцелуй, просто нежный, потом такой же тихий в губы – он отвечает, также тихо и нежно. Целую любимую родинку под нижней губкой. А он в ответ мою, на щеке. Потом невесомо целует мои веки – я закрыл глаза. Мои брови, ресницы. Да-да, ресницы. Только он меня так целует. Сначала чуть зажимает губами, оттягивает, а потом целует веки. Брови — короткими поцелуями, между которыми вставляет тихое:«Томми», пока ослабевшие руки нежно оглаживают мои плечи, шею, ключицы. Ногами он всё так же обвивает мои бёдра, иногда поглаживая ступнями по икрам. 

 И снова он другой, и каждый раз он разный. Хотя вот он, Билл, мой и ничей больше. Но снова этот странный взгляд и вздох. И он будто читает мои мысли.
 — Это я, любимый. Тебе не показалось. 
 И к чему эта фраза? Ты знаешь, о чём я думаю? Нет, Билл, нет, лучше скажи, что нет. 
 Но он снова смотрит на меня этим взглядом, берёт мою руку в свою и подносит к губам. Целует и смотрит в глаза. Так, как он всегда делал, провожая меня куда-нибудь. Но разве мы прощаемся?
 — Отпусти меня. 
 — Хочешь уже встать? – я вдруг сообразил, что он лежит голой спиной только на одной моей накидке, — Тебе же холодно, наверное…
 — Нет, Том. Отпусти меня, – в ответ холодный тон и вытягивающий душу взгляд.
 — Ты о чём? 
 Билл поморщился, молча доставая откуда-то платок и стирая следы с живота. Потом откинул его в сторону и стал быстро одеваться, вынуждая последовать его примеру. Всё молча. Поднявшись, он поправил волосы, и стал завязывать шарф, по-прежнему без единой эмоции на лице.
 — Ты ведь получил, что хотел, так отпусти же меня, — грустный прищур и никакой надежды в потухшем взгляде.
 — Что ты говоришь, Билл?! – я закричал, чувствуя, как истерика накатывает на, не давая мыслить собрано. Показалось, что сейчас он просто оседлает коня и ускачет. Но ведь и до того надо дойти, и вещи собрать, он ведь не уйдёт так просто?
 Прошу его посмотреть на меня, посмотреть мне в глаза, но он отворачивается и не хочет ничего слушать. На лице всё так же ни единой эмоции, ни единой слезы! Будто бы не он это, не мой Вильгельм, которого я знаю, который всегда упрашивает сам, который умеет плакать, а я так люблю эти слёзы, а чужой холодный демон. Пытаюсь поймать его пальцы, но он выдёргивает руку, быстрым шагом направляясь вон из рощи, давя прошлогодние жёлуди и не даже оглядываясь на меня. Какое-то продолжаю стоять, но потом срываюсь и бегу за ним. 
 — Не трогай меня, только об одном прошу - не трогай меня больше, — тихо говорит, отталкивая мою руку. 
 — Но ты хоть можешь объяснить, почему вдруг? Что ещё не так я сделал? – меня это уже страшно злит. 
 — Просто уже всё.
 И эти слова меня приводят в бешенство. 
Стоит ему вновь отдалиться, обгоняя меня на лесной тропинке, как порыв ветра приподнимает кончик его тонкого развивающегося шарфа, и лёгкая ткань касается моего лица…
Не бывать этому.

 Я немедля схватил его и резко дёрнул на себя, тут же ловя второй конец шарфа. Вильгельм остановился, но в моих висках уже бешено громыхал пульс, а перед глазами стояла красная пелена. Я дёрнул его на себя, он зашипел, пытаясь оттянуть ткань с шеи, но я не дал, начиная лишь затягивать шёлк всё туже.
 — Ты никуда не уйдёшь, — процедил я сквозь зубы, когда ненависть мгновенно вспыхнула в сердце ярким костром.
 — Отпусти, Том… — прохрипел он, цепляясь влажнеющими пальцами в мои запястья, но отпускать я и не думал. На его глазах стали проступать слёзы, но я не отпускал.  К лицу прилила кровь и он попытался сделать вдох, но я не отпускал. Я позволил ему лишь прошептать: «Том». 
 Я не отпустил.
***

 Если бы ни мой единственный друг, наверное, я бы потерял Билла навсегда. Я не знаю, что со мной происходило в тот момент. Когда Билл замер в моих руках, меня что-то отбросило от него, и я очутился на земле, сразу приходя в себя. Но меня никто не бил и не нападал, вместо этого я увидел… Эндрю, который склонился над Вильгельмом, пытаясь освободить его от плотно затянутого шарфа. Не успел я и понять, что произошло, как блеснуло лезвие кинжала, и куски ткани были отброшены в сторону, а друг стал шлёпать его по щекам, пытаясь привести в чувства. Я попытался подойти, но злой взгляд Эндрю предупредил, чтобы я даже не приближался. Схватив кусок всё той же фиолетовой ткани, Форестер накрыл ею рот Билла и стал вдыхать воздух в его лёгкие. Я смотрел на всё это сквозь пелену, будто в тумане. Я смотрел на свои руки, не понимая, что я ими сделал, и снова смотрел на Билла, который не подавал признаков жизни. 

 Теперь мы в доме Форестера. Приходил лекарь. Конечно же, для него Эндрю сочинил историю с грабителями, хотя мы оба понимали, что в это сложно поверить. Мы видели глаза господина Барнаби, когда он расстегнул на Билле рубашку, чтобы послушать дыхание, и узрел бесконечные засосы и укусы, местами с запёкшейся кровью. Мне стало даже перед самим Эндрю неловко – не буду же я ему рассказывать, что Вильгельм сам об этом просит, да и поверит ли он теперь? Единственное, что мы смогли сделать, это протянуть врачу увесистый кошелёк. Он понимающе кивнул, и оставив какие-то порошки и свои рекомендации, удалился. Насилу напоив ими Билла, которого сильно лихорадило, Эндрю спросил у него позволения удалиться со мной на несколько минут. Тот смог лишь кивнуть в ответ. Говорить он теперь, естественно, не может. 
 — А теперь потрудись объяснить мне, что ты творишь? 
В таком гневе я не видел Эндрю ещё никогда. Только если бы он знал, что я не знаю, как отвечать. Не могу и не хочу даже думать об этом.
 — Если бы ты только знал, Эндрю, насколько мне больно говорить об этом… Я не знаю, что сказать...
 — Да как ты смеешь…
 — Постой, выслушай меня. Если ты считаешь, что меня давно нужно убить, то я сообщу тебе, что считаю точно так же. Я был бы счастлив умереть и гореть в аду, но только  не жить так больше. Я не могу так больше жить, Эндрю!
 Чуть ослабив хватку на моём воротнике, которой я даже сразу не заметил, Форестер чуть оттолкнул меня, и стал ходить по зале туда-сюда. Раздувающиеся ноздри и дрожащие губы говорили, что он сейчас скажет мне всё, что копил в течении долгого времени.
 — Меня вызвал Джаред, и велел сообщить вам, что послезавтра он планирует провести бал на высшем уровне. Я не застал вас дома. Сэдрик сказал, что вы поскакали куда-то за город. Я не стал бы вас искать, но когда я ехал по улице молочников, я услышал разговор путешественников, что только приехали в Ноттингем. Они говорили, что в Шервуде опять кого-то подловили и ограбили, и я решил, что вы не уехали далеко и гуляете в каком-нибудь из ближних лесов. Подъехав к дубраве, я увидел коней без всадников, и когда понял, что они ваши, моё сердце забилось с тройной силой. Я пошёл вглубь леса, стараясь рассмотреть следы, и прислушиваясь к каждому шороху. Потом я услышал какие-то крики, затем кашель, и увидел кого-то, кто душил Вильгельма… — на этом Эндрю остановился, переводя дыхание, — А этим кем-то оказался ты. 

 Эндрю говорил глядя в пол, но когда он поднял на меня взгляд, и я увидел, что в глазах его стояли слёзы, до меня окончательно дошёл смысл того, что я сделал. Только сейчас. Мы долго смотрели друг на друга, молча, выжидающе, но не дождавшись от меня никакого ответа, Форестер продолжил:
 — Я просто не знал, что мой лучший друг, благородный Томас Дадли, хладнокровный убийца, — эти слова словно окатили меня ледяной водой, но когда я приоткрыл рот, чтобы хоть что-то сказать в своё оправдание, он меня прервал. – Ты не думаешь, что если бы я каким-то чудом там не оказался, ты отправил бы своего волшебного мальчика на Небеса? 
 Я стоял, кусая губы и глядя в мраморный пол. И молчал. А разве я могу что-то другое теперь? Понимая бессмысленность каких-либо оправданий, я развернулся и пошёл назад в покои, где лежал мой Вильгельм. 
 Переночевали мы также в доме Эндрю.

POV Author:
 Утро встретило несчастного мага теплым солнечным лучом, который чертил свой путь от окна прямо к его подушке. Болезненно поморщившись, он потянулся к серебряному кубку с водой, который Эндрю оставил на небольшом столике у ложа. Вильгельм попытался сделать глоток, но горло прошила боль, не давая сглотнуть хотя бы пару капель, но пересилив себя, он всё же отпил и сразу же потянулся к одному из порошков, принесенных доктором. Это была обезболивающая смесь из куркумы, аниса и римского тмина. Когда он нечаянно звякнул кубком о столик, из-за портьеры сразу же возник Форестер, и Билл понял, что тот ночевал рядом. 
 — Как ты, дитя? – Эндрю приложил прохладную ладонь ко лбу мага, а тот как-то неопределённо пожал плечами. – Прости, не пытайся говорить, я бы хотел сейчас сказать тебе кое-что. И да, ты не волнуйся, Томас сейчас вернётся, он вышел недавно, чтобы привести себя в порядок. 
 Эндрю показалось, что от упоминания имени Тома Билл вздрогнул, а глаза блеснули страхом и отчаянием. Поэтому решив не медлить более, он начал свою речь.
 — Вильгельм, пойми меня правильно. То, что я хочу сказать, лишь для твоего же блага. Сейчас ты должен принять какое-то решение, потому что в следующий раз рядом может не оказаться меня, или окажется кто-то другой, кто обязательно воспользуется случаем и опозорит Дадли, а также тебя. Поэтому мой тебе совет – уезжай. Сейчас ты ещё слаб, и тебе нужен покой, но я не считаю, что ты должен возвращаться в дом Тома. Поэтому если ты пожелаешь, то можешь оставаться у меня до полного выздоровления, а потом решить, куда ты хочешь уехать. Я обещаю послать с тобой охрану, которая будет сопровождать тебя в пределах Англии, а Дадли и пальцем тебя коснуться не посмеет. Я не прошу, чтобы ты сказал мне прямо сейчас, ты…
 
Билл чуть коснулся его запястья и показал рукой, что хочет написать. Эндрю соскочил с постели и быстро достал из секретера бумагу и чернильницу с пером. Билл аккуратно вывел несколько строчек и спокойно протянул Форестеру, лицо которого побледнело от ужаса, когда он их прочёл.

 «Я сказал ему, что хочу уйти. Из-за этого он и разгневался. Это я виноват, а он ни в чём. Я не уйду, потому что я люблю его. Это было моей мимолётной глупостью, на которую я не имел права. Наверное, он не простит меня теперь, но я никогда от него не уйду сам. Спасибо вам, великодушный сэр Эндрю».

 Форестер так и не нашёл, что ответить, и тут же в покои вошёл Дадли, сразу направляясь к алькову. Быстро спрятав кусочек пергамента под кружевной манжет, граф ещё раз провёл рукой по волосам юноши, специально показывая Тому, что не скрывает своего доброго отношения к нему и не прячется. Но про себя отметил, как сжался при этом Билл. Ревности Тому было не занимать, вот только он прятал её под разные маски, считая это унизительным для себя – ревновать. Бросив на Дадли тяжёлый взгляд, Эндрю поспешил оставить их наедине.
 — Я не имею права просить, но… — Но Билл накрыл губы Тома ладонью, когда тот опустился на колени рядом с ложем. Поймав его недоумевающий взгляд, маг лишь отрицательно покачал головой, и приложил указательный палец к губам. Том поднялся и сел рядом с ним на постель, заглядывая ему в глаза в попытке раскаяться без слов, пропитывая этим чувством свой взгляд, своё дыхание, и каждое прикосновение. Вильгельм тесно к нему прижался, но тут же охнул, прижимая к шее руку. Убрав назад волосы, Дадли взглянул на неё, и в глазах снова запекло от боли и наворачивающихся слёз. Казалось, будто бы Вильгельм так и остался в том злосчастном шарфе – настолько ярко-фиолетовым был широкий след на тонкой коже изящной шеи. 
***

 К вечеру маг стал уже более подвижным, и они решили вернуться домой. Форестер больше не входил к нему, поэтому когда они прощались во дворе его дома, Билл подошёл, легонько взяв его за руку. Вкладывая в свой взгляд всю благодарность, на которую был способен, он выразил то, что не мог сейчас выражать словами. 

 Томас посадил его на коня впереди себя, приобняв одной рукой, и они медленно поехали по направлению к дому. Билл жался к нему, как маленький испуганный котёнок, вызывая в нём всё больше чувства вины. А вот его - это самое чувство - Дадли ненавидел, поскольку привык всегда поступать правильно. Он всегда карал по заслугам, и никогда не жалел о том, что обошёлся с кем-то слишком жестоко – это всегда было заслуженно. Но в случае с собственным возлюбленным Том, как стало казаться, только и делал, что совершал ошибки. А как выйти из этого замкнутого круга он не знал.

 Эндрю же, глядя им вслед, по-своему интерпретировал благодарную улыбку мага: «Он благодарил меня так горячо не за то, что я спас ему жизнь. А за то, что спасши её, я продлил его жизнь с Томом. Ужасная очевидность». Собственно, Форестер и не ошибался. 
***

 Бал, о котором Эндрю спешил сообщить влюблённым, назначен был на восемь часов вечера. До этого гости спокойно прогуливались в роскошном саду принца, где сидели восточные музыканты, а повара раздавали всем желающим сладости. Этих сирийцев Джаред привёз из последнего путешествия, купив их по очень низкой цене на восточном базаре. Пятеро музыкантов и две молодые танцовщицы, а также два повара и один конюх, принадлежали когда-то индийскому радже, которого убили мусульманские воины, а слуг забрали как трофей. Однако, несмотря на низкую цену в двадцать золотых, повара готовили отменно, девушки восхитительно танцевали, а музыканты были очень талантливы. Джаред, довольно оглядывая свою покупку, ждал прибытия Эндрю, который запропал ещё в тот день, когда он отправил его к Дадли с приглашением на торжество, но так и не получил никаких вестей. Стюарт нервничал, не зная, ожидать Вильгельма в этот вечер, или же Том снова прибудет один, с какой-нибудь нелепой отговоркой. Ведь так повторялось уже не раз, и не два. Но вот, в конце сада появился Форестер, и уже через минуту склонился перед принцем в изящном поклоне. 
 — Я заждался тебя, друг! 
 — У меня есть к Вам очень серьёзный разговор, мой принц. 

 По глазам и серьёзному тону Эндрю, Джаред почему-то сразу понял, что речь пойдёт именно о маге. Когда же Форестер, отведя его чуть в сторону, показал ему записку, которую написал Вильгельм вчера утром, глаза Джареда налились яростью, и он потребовал рассказать всё сначала. К концу рассказа, в котором Эндрю излагал историю в наиболее чудовищном свете, он клокотал от гнева, то и дело клянясь убить Дадли при первом же удобном случае. На что Форестер отвечал отрицательно, пытаясь пояснить, насколько зависимым стал от Тома Вильгельм, и что нужно продумать какой-то очень тонкий способ, который бы смог их разъединить. Было абсолютно очевидно, что однажды Том таки убьёт бедного мальчика. Это лишь вопрос времени. И подытожил Эндрю своё повествование тем, что в виду этих событий, они вряд ли появятся на сегодняшнем празднестве, которое (а в этом Форестер был уверен полностью) было затеяно им, Джаредом, исключительно ради того, чтобы увидеть Билла, и Томас об этом догадывался. Ведь после своего возвращения принцу так и не удалось встретиться с магом. Но не успел Эндрю договорить, как заметил, что взгляд принца устремился куда-то вдаль. Обернувшись, Эндрю заметил в конце аллеи Вильгельма, за которым следовал Том. Они медленно приближались по направлению к Его Высочеству.

 Весь гнев, как и все остальные эмоции, что испытывал принц каких-то пять минут назад, мгновенно отошли на второй план, впрочем, как и Эндрю, который ему что-то тихо договаривал. Джаред уже не слышал его. Он не слышал и не видел ничего. Всё его королевское внимание было сосредоточенно на изящном юноше, который приближался к нему с грацией, не уступающей павлиньей. На нём был вишнёвого цвета бархатный кафтан с высоким воротником стойкой, расшитый жемчугом и золотыми нитками. И хотя воротник был расстёгнут и уголки его были отвёрнуты наружу, шеи видно не было, так как на ней был завязан белый кружевной шарф. Широкие рукава верхней одежды смотрелись на нём очень гармонично, потому что сам Билл был очень тонкого телосложения, и массивные элементы верха делали его только привлекательней и подчёркивали высокий рост. Атласные, тёмно-бордовые брюки были заправлены в высокие ботфорты тёмно-коричневого цвета, украшенные золотыми пряжками и цепями. Пышные манжеты, выступающие из-под кафтана, только подчёркивали красоту изящных рук, на которых неизменно было множество колец и перстней, среди которых принц заметил одно новое – кровавый рубин, в окаймлении золотых завитушек и россыпи мелких бриллиантов. Этому кольцу принц сразу дал прозвище: «Оправдание». Шелковистые волосы мага были убраны в низкий хвост, а в мочках ушей поблескивали маленькие бриллианты. Им Джаред также отвёл определённую роль, назвав «слезами Дадли». Молодые люди склонились перед ним, но принц даже не смог выдавить подобия улыбки для Тома, сразу занявшись Биллом.

 — Мой мальчик, я так рад тебя видеть. Эндрю сказал, что ты приболел и потерял голос, и право мне так жаль, я хотел попросить тебя спеть для нас. Но так уж и быть, как-нибудь в другой раз. – Стюарт взял мага под локоть, и увлёк за собой в глубину сада, замечая, как заметно напрягся Том от этого действия. 
 Пока принц был занят Вильгельмом, Форестер ждал, когда Дадли с ним заговорит. Но Том становился с каждой минутой мрачнее тучи, отмечая про себя, что Эндрю как будто способствует общению принца с Биллом. Так они и стояли молча, пока Том не повернул голову и не увидел, как Джаред кормит Вильгельма сладостями прямо с рук. Кровь прилила к лицу, а рука поползла к эфесу шпаги, но тут же была накрыта ладонью Эндрю.
 — Ты должен дать ему расслабиться, нельзя так. Не будь глупцом!
 — Ты не знаешь, что такое обладать им, Эндрю, - выдохнул Том, прикрывая глаза, -  и каково бояться, что это сделает кто-то другой.
 — Это называется недоверием. 
 — Может быть, Эндрю, всё может быть… — загадочно протянул Дадли, чуть вскинув брови.
 От этих слов, пропитанных цинизмом и ревностью, графа слегка передёрнуло, и он решил перевести тему в иное русло. К ним подошли несколько вельмож из северных графств, которые приехали из Австрии вместе с принцем, и Эндрю охотно переключился на беседу с ними. И хотя Том тоже пытался вникнуть и уловить хотя бы общий смысл беседы, его мысли ни на миг не покидали Билла, точно как и глаза, которые неустанно следили за ним. Через несколько минут у небольшого фонтанчика появился церемонемейстер и объявил о том, что балет готов, и гости медленно потянулись внутрь дворца. 

 Тем временем принц, хотя и наслаждался нежной улыбкой и смущёнными взглядами молодого мага, думал о том, что можно было бы предпринять для того, чтобы выиграть хоть немного времени. Тогда бы он смог повлиять на Билла в достаточной мере. И когда все проследовали во дворец, а Том подошёл, чтобы сопровождать Вильгельма, Джаред, довольно ухмыльнувшись, взял Дадли под вторую руку и невозмутимым тоном сообщил, что посылает его на другую сторону Ла-Манша с посланием для французов. У Тома отнялся дар речи. Он сразу сообразил, что Эндрю рассказал Джареду нечто большее, чем о простуде Билла. Но, разумеется, отказать Его королевскому высочеству не мог никто в пределах Англии, кроме самого короля. Поэтому, еле подавив в себе вспышку гнева, что не укрылась от Джареда,  Томас бы вынужден дать согласие на то, чтобы отправиться завтра же, после обеда. 

 Вильгельм слышал их разговор и чувствовал, как Том сжимает его пальцы в своей ладони, да и сам он был напуган не меньше. Сейчас ему меньше всего хотелось с ним расставаться. Билл искренне раскаивался в своих словах, которые настолько ранили любимого, что тот потерял контроль над собой. Как и раньше, Вильгельм его ни в чём не винил. Но позавчера, после долгожданного момента близости, Билл испытывал слишком противоречивые чувства. С одной стороны - страх перед тем, что теперь он станет Тому не интересен, а с другой - чувство вины. Он по собственному желанию отдался Тому и сам получал от этого наслаждение. Последняя черта, напоминавшая о целибате, была пересечена, и теперь он был ничем не лучше Августина, Георга или Рамоны. А они, Вильгельм прекрасно понимал, кем были для Тома. Вместе с тем, познав эту близость, Билл впустил в себя не только семя Тома, но также семя ревности, которая теперь разрывала его сердце не находя выхода. Страсть, чьей обратной стороной служит ненависть, заставляла его теперь признать, что он сам готов убить Тома за измену. 
***

 Вчерашний званый вечер подошёл к концу очень быстро, но влюблённые покинули его и того раньше. Теперь, когда солнце уже перешло на юг и дело шло к обедне, влюблённые ревнивцы лежали в постели, нежно обнимая друг друга, и ласками пытаясь попрощаться на целых три недели. По крайней мере, ровно столько - считал Том - займёт путешествие. Он перебирал пальцами шелковистые пряди волос своего любимого, любуясь безупречным профилем в просвете окна. Маг лежал на спине с закрытыми глазами, поглаживая грудь Тома тыльной стороной кисти, а потом  облизнулся, и повернулся, устремляя пылающий взор к чувственным губам своего Тома. Повторять Дадли не нужно было. Он молниеносно накрыл собой Билла, откидывая в сторону покрывало и прижимаясь к его полностью обнажённому телу. Несколько минут жарких объятий и страстных поцелуев сделали своё дело, и они снова слились воедино, обмениваясь вздохами и стонами, сердцебиением и поцелуями.

 После роскошной трапезы, когда конюхи сообщили, что конь, сопровождающий солдат и слуга, готовы и ждут у ворот, Вильгельм приблизился к Тому, обвив руками-лианами его шею, и нежно провёл языком по приоткрывшимся, в беззвучном признании, губам. 
 — Не одевайся ярко, если Принц устроит приём. А лучше скажись больным и не иди. Если он приходит сам, то… Вильгельм, прошу тебя… — в глазах Тома выразилось неподдельное страдание, — Не подводи глаза эти дни. Прошу тебя.

 Билл только послушно кивал каждому указанию Дадли, после чего прижался к нему тесно, и, обжигая мочку горячим дыханием, прошептал: «А вот это будет, если ты посмеешь изменить мне. За эти три недели». И Том почувствовал, как что-то острое уткнулось в пах. Опустив взгляд, одновременно пытаясь осознать, что безголосый, черноглазый мальчик только что заговорил, Том увидел небольшой кинжал,  приставленный остриём к причинному месту. 
 — Билл, ты можешь… ты уже можешь говорить? – изумлению  Дадли не было предела.
 — Я многое могу, — чуть надавив кончиком лезвия, прошептал брюнет на ухо, — Но тебе необязательно знать об этом. Возвращайся поскорее, любимый, а то… — Билл мягко прикусил мочку его уха, — …а то я уже умираю от желания, — почти простонав, он легонько оттолкнул Дадли от себя.

 С трудом взяв себя в руки, и поражаясь этим метаморфозам, Том развернулся и вышел из дому. Вильгельм тем временем быстро вспорхнул по лестнице и выбежал на балкон, глядя на то, как его любимый садится на лошадь. Подарив друг другу такие взгляды, какие могли быть только между ними, они отпустили друг друга. Каждый по-своему, тем не менее зная, что дождутся и будут ещё долго друг друга мучить.
***

 На самом деле ничего в Билле не изменилось. Он просто решил сделать время, которое осталось им с Томом незабываемым и сладким. Он просто хотел доставить любимому как можно больше удовольствия, неважно, как при этом ему пришлось бы себя вести. Внутри же ничего не изменилось, всё говорило о боли и смерти, и даже громче, чем раньше. Но Вильгельм совсем не хотел, чтобы Том чувствовал это. И сейчас он будет создавать множество красивых иллюзий, только для того, чтобы Тому не было тревожно, и он не чувствовал себя виноватым. 
 Маг не имел права сейчас прикасаться к Таро. Поэтому он просто медитировал на них по утрам. Этой ночью, когда наконец-то удалось сомкнуть глаза, лёжа в пустой постели, ему приснилась двенадцатая карта, Повешенный, которой он, проснувшись утром, и не удивился. 

 «Ключевые слова: Самоотречение. Жертвенность. Переворот. Смена приоритетов. Передышка. Период серьёзных испытаний. Урок, который нужно усвоить. Озарение. Уникальная точка зрения. Самопожертвование. Посвящение себя. Гибкость. Приспособляемость. Смелые действия по изменению себя. Добровольная жертва во имя того, чтобы достичь высшего Добра. Перекрёстки судеб. Доброта. Прощение грехов. Высшая мудрость. Мистицизм. Позволить себе быть настоящим. Разумное смирение. 
 Ситуация и совет: В настоящее время в вашей жизни наступил период испытаний, который диктует необходимость усвоения каких-то важных уроков. Перед вами сейчас открыта новая перспектива, которой другие попросту не видят и не понимают. Возможно вы должны отпустить что-то из своей жизни, или же принести что-либо в жертву для того, чтобы достичь высшей цели. Возможно, вы пожертвуете собственными эгоистичными желаниями из любви к ближнему. Возможно вы слишком сильно из-за чего-то переживаете и теперь вам необходимо обратиться к Высшим Силам. Скорее всего, окружающие не поймут вас. 
 Люди: Те, кто отходит от жизненной суеты, чтобы заняться медитацией. Те, кто способны найти в себе смелость измениться. Святые.» 

 Полуулыбка, тёплая слеза и тихое: «Том»… 


========== Глава 14. Карта V Иерофант в перевёрнутом положении. ==========


POV Author:
 — Я здесь, Ваше Преосвященство. 
Тихий, вкрадчивый голос. Личность в чёрном плаще, закрывающем лицо, склонилась в низком поклоне на пороге.
 — Подойдите, дитя моё.
 — Я не могу преуспеть в вашем поручении. Боюсь, что скоро нам, добрым христианам, будет негде приклонить колено, так как изуверы не сдаются. 
 — Изыди нечистый! Я могу вам ещё кое-чем помочь в нашем общем деле во имя Христа. 
 — Дело не в деньгах, Ваше преосвященство…
 — Но в чём тогда? – возмущённо произнёс священник.
 — Томас Дадли не собирается отдавать, ни своих позиций, ни своего - да помилует меня Пресвятая Дева - любовника.
 — Значит, принц должен решать, что ему дороже – его дружба или покровительство церкви. – отчеканил епископ. Тут же послышался звук падающего металла – кубок с вином опрокинулся, — Ему никогда, никогда, слышите? Никогда Томасу Дадли не быть Герцогом Суффолком! – вскричал он.
 — Он уже решил…
 — Так что же вы молчите?
 — Половина герцогства – его условие.
 — Не много ли он желает?
 — Я лишь передаю его слова.
 — Пусть берёт.
 — Каким образом это… как это будет сделано?
 — Обыск. Да только не больно много они там найдут. Вот, возьмите это, — епископ протянул небольшой узелок, — Пусть это будет у него в доме к тому моменту, когда придёт стража. Вы ведь можете сделать вновь это во имя Святой Церкви?
 — Непременно. Разрешите идти, Ваше Преосвященство?
 — Нет, ещё одно. Мальчишку, как только возьмут Дадли – сразу ко мне. Он нам нужен.
 — И вы не…? – тихий голос дрогнул, — А Дадли вы разве не будете допрашивать? Зачем вам мальчишка? Вам нужен Томас Дадли!
 — Церкви нужен изменник, а Томаса Дадли вообще не должно быть. Ступайте.

 Дверь тихо закрылась, а священник смотрел в окно, дожидаясь рассвета. Мысли его были далеко. В свете мерцающей свечи его лицо казалось ещё более напряжённым, взгляд покрасневших глаз был усталым, а ноздри рассерженно вздувались при каждом вдохе. Постепенно восток начинал алеть, предвещая о наступлении нового дня. «Ещё немного и с ними всеми будет покончено» — подумал епископ, туша свечу пальцами. 
***

 За время, пока Дадли отсутствовал, Ноттингем встретил лето, которое принесло с собой не только раннюю вишню и землянику, но и множество несчастий. В столице зверствовал отряд «Небесный крест», который выискивал ведьм и алхимиков, сразу отправляя их в Тауэр, но чаще, казня без допросов и суда.

 Французские войска стояли в Бретани, ожидая подкрепления, так как Джаред, благодаря разведке Дадли, смог разбить несколько полков, оставив противника ни с чем. До безумия измотанные и больные французы просили защиты у местного населения, которое уже два века назад перестало быть коренным английским, а потому каждый второй владел французским языком наравне с родным. Но этих несчастных потихоньку вырезали люди епископа, которым слабеющие солдаты не могли дать отпора, но местные жители сочувствовали им, помогая им перепрятываться. Каждый день на улицах небольших городков и деревень проливалась кровь, и почти каждый человек задавал себе вопрос: «Где же милосердие Христово?», но никто не смел произнести вопроса вслух. Это было похоже на ад. Вместе с тем, пользуясь случаем, «святые» воины вырезали всех протестантов, о которых доносили их же соседи. Воздух был пропитан наговорами, предательством, и запахом крови, проливавшейся во имя благой цели. А Ноттингем был взбудоражен зверским убийством Джонатана Сэмьюэля, одного из советников принца, который, как потом выяснилось, был скрытым протестантом. 

 Вильгельм почти каждый день писал Тому длинные письма, потому что сейчас его всё сильнее преследовало чувство безысходности и неминуемого конца. Он списывал всё на свою впечатлительность, однако, хотя и расчёты он делал очень точные, ему казалось, что вот оно – подошедшее время. Джаред больше не препятствовал их переписке. Зачем было нужно это, когда молодой маг уже три недели жил у него в замке? Однако Эндрю Форестер устроил всё так, чтобы личные покои Вильгельма располагались в самом тупике дворцового коридора, и чтобы пройти в них, нужно было пройти мимо его собственной двери. Комнаты эти не имели тайных ходов, так как строились наспех, и никогда не занимались важными персонами. Таким образом, проникновение Джареда в покои мага тайно были также исключены. Во избежание возможных непониманий с Дадли, Эндрю сообщил ему о напряжённой ситуации, и о том, что в целях безопасности Биллу следует жить во надёжно охраняемом дворце, а не в его доме. Случай с Сэмюэлем только подтверждал накал страстей, а учитывая род занятий Вильгельма, можно было ожидать чего угодно. 

 Сказать, что замысел Стюарта начал осуществляться, было бы клеветой на мага. Билл старался не пересекаться с принцем без особой необходимости, предпочитая самому являться исключительно к нему в кабинет, где всегда присутствовал кто-то ещё, и никак не во внутренних покоях. К нему Джаред не рисковал заходить, потому что в присутствии Эндрю это было невозможно – тот упорно не закрывал дверь в свою переднюю, хотя во дворце гуляли нешуточные сквозняки. Рамона была очень напряжена поначалу, постоянно пыталась заговорить с Вильгельмом, но тот лишь молчаливо улыбался, чем выводил её ещё больше. «Святоша» — шипела она по нескольку раз на день, вызывая снисходительные смешки принца и пажей. 

 Джаред обхаживал Вильгельма как мог. Поскольку тот был гостем во дворце, то ему можно было дарить подарки, звать на трапезы в знатные дома, приглашать на совместные прогулки в дворцовом саду и в лесу. Иногда Билл мог отказаться, но головная боль каждый божий день была бы странным явлением, а потому, приходилось иногда совершать с принцем конные прогулки по городу и окрестностям. Естественно, в сопровождении Эндрю, и каждый свой шаг Билл описывал Тому в письмах. От Тома же письма приходили реже, так как не все гонцы возвращались в целости и сохранности. Да и сам Вильгельм не знал, все ли его послания доставлялись Тому, но по кое-какой закономерности можно было определить, что большую часть он получает. Приходилось быть очень осторожными. Так, чтобы по письмам не было понятно, что это – переписка двоих мужчин: Том обращался к любимому, как к Вильгельмине. Это было сложно, но с другой стороны даже интересно. Билл улыбался только тогда, когда читал их, а в остальное время его лицо не выражало ровно ничего. Каждое письмо от своего возлюбленного он бережно заворачивал в шёлк и клал под подушку, чтобы не расставаться с этими строками, в каждой из которой он читал одно лишь слово: «люблю». Как именно любил его Том, Билл знал очень хорошо. Но его удерживала неизвестная сила, непреодолимая, благодаря которой он ни за что не променял бы свою жизнь с Томом на самую спокойную и роскошную, но без него. Что именно держало его рядом, Билл не знал до одного прекрасного дня, пока в гости к принцу не пожаловал Дадли-старший, Герцог Суффолк.

 В этот день Билл, как обычно, собирался заняться делами, которые были у него в связи с приездом графа Винсли из Саузгемптоншира. У него был большой заказ на некие порошки из плодов хлебного дерева для больной подагрой супруги графа. Поэтому с самого утра он расположился во внутреннем садике дворца, состоявшем из пяти яблонь, двух дубков, нескольких кустов смородины, фонтанчика и скамьи. Там он сушил лесные травы, которые в нынешний сезон надлежало собирать, а Сэдрик каждый день ходил за ними в соседний лес. Ещё рано утром прибыл Суффолк со своей свитой, но Билл проснулся позже, а потому не был представлен герцогу. Он немного волновался,  хотя и знал, что этот человек – не родной отец Тома, но всё же, был дорог и близок возлюбленному, и это немного пугало, хотя Вильгельм не мог объяснить себе причин волнения, которое закралось в сердце, стоило услышать, что герцог прибыл во дворец.

 Июньское солнце приятно согревало бледную кожу Билла, который занимался измельчением кореньев в сени раскидистой яблони. В садике было несколько соловьёв и два попугая, а также много цветов и, круживших над ними, жужжащих пчёл.
 — Как звать вас, дитя моё? – обратился к Биллу старый герцог, внимательно рассматривая его с ног до головы. Скорее, его взгляд был даже не любопытным, а каким-то встревожено-восхищённым. Королевская осанка мага, изящное телосложение, и взгляд, словно у испуганного оленя. 
 — Граф Вильгельм Каулитц-Крекер фон Вальдхайм к вашим услугам, сэр герцог, — Билл отдал изящный поклон, скромно опуская глаза.
 — Граф фон… Вильгельм?! О, любезный, так это о вас мой сын столько рассказывал?! – радостно воскликнул Дадли-старший, но когда он подошёл ближе, его глаза вдруг приобрели оттенок грусти.
 — Он рассказывал? Обо мне? – с едва заметной надеждой произнёс Билл, взглянув в заблестевшие глаза седовласого мужчины.
 — Да, когда был у меня недавно. Месяца три-четыре тому назад. 
 — Он был у вас… ах да, конечно, я и забыл! – Вильгельм вспомнил, как Дадли пытался обмануть его, рассказывая о некоем дядюшке в Суссексе, и внутри снова встрепенулось чувство тревоги. Его глаза наполнились грустью, ещё больше приковывая к себе внимание герцога.
 — Вы сказали Каулитц? Вы не из Лейпцига будете? 
 — Я во многих местах жил, много путешествовал, — уклончиво начал отвечать Билл, — Меня воспитывала тётя, а родителей своих я и не помню. 
 Маг сам не знал, зачем это говорил, ведь для всех он был кузеном Крекеров Лейпцигских. Однако человек, который заменял Тому отца, почему-то внушал ему доверие. 
 — Тётя… я не хотел причинить вам боль своими расспросами, милый граф, — замялся Герцог, растерянно опуская глаза, что Биллу показалось очень знакомым, — Я не знал, что у вас такая нелёгкая судьба, граф, Вильгельм… — он снова замолчал, будто бы пытался попробовать на вкус имя. – Не составите ли нам с принцем компанию за трапезой?
 — Это будет для меня огромной честью. И прошу вас, не называйте меня графом, все эти условности… – Билл смущённо улыбнулся, а на щеках выступил лёгкий румянец.
 — И вправду, вы так близки с моим сыном, что я с радостью обращался бы к вам, как к нему.
***

 — Что же вы ничего в рот не взяли? – во время обеда Билл ел только хлеб, овощное рагу и фрукты с ягодами, чем удивлял Герцога, а Джаред только загадочно улыбался, будучи привыкшим к тому, что юный маг не притрагивается к мясной пище. 
 — Для меня этого достаточно, — радостно улыбаясь, ответил Билл, бросая в тарелку косточку от вишни. 
 Юноша и не задумывался о том, что сидящий напротив Джаред не мог спокойно наблюдать, как он одну за другой отправляет в рот спелые ягоды, аккуратно слизывая острым языком ярко-красный сок с губ. Для принца это было настоящей пыткой. Хотелось, забыв обо всём и всех, схватить это хрупкое создание в охапку и впиться глубоким поцелуем в нежные уста, сминая их, слизывая с них тёрпкий вкус вишнёвого сока. Только присутствие старого герцога не давало его тайным мыслям взять верх над разумом, и с трудом овладев собой, Стюарт встал из-за стола, оставляя старика в обществе Билла и внимательного Эндрю, от зорких глаз которого не укрылись вздохи и чуть покрасневшие щёки принца. «Да… если Дадли не вернётся в скором времени…» — пронеслось в голове у Форестера.

  После обеда все, удовлетворённые, разошлись по своим покоям, чтобы немного отдохнуть. Джаред возлежал на своём королевском ложе, мучаясь тем, что Вильгельм ему никогда не достанется, ведь Дадли должен был вернуться со дня на день, а значит, все шансы утрачены. За без малого месяц проживания во дворце маг умудрялся встречаться с ним не более, чем по мере необходимости. Беседы все были сдержанными, хотя Джаред ожидал хоть каплю кокетства со стороны юноши. Сейчас же состояние ухудшалось с каждой минутой: он влюблялся, а Билл так и оставался недосягаемым сокровищем. Воспользовавшись послеобеденным затишьем и тем, что Форестер не успел уйти из покоев Герцога, с которым затеял нешуточный спор по поводу правильности перевода молитв с латыни на английский, Джаред, всё ещё слыша доносящиеся из-за стенки повышенные тона дискутирующих, тихонько прокрался по коридору и чуть слышно постучал в заветную дверь. Через несколько мгновений за ней послышались шаги, она распахнулась, и Билл, еле слышно ахнув, пропустил принца внутрь, быстро запирая громоздкий засов. 

 — Чем могу быть полезен? – тихо произнёс Билл, опуская голову, так, что из-за спавших на лицо шелковистых волос стало не видно глаз.
 Джаред ничего не ответил, оставаясь стоять на месте, молча рассматривая мага. «Почему ты не девушка? Я бы женился на тебе, подарив Англии самую красивую королеву всех времён» — мысленно сетовал принц, глядя на хрупкие плечи, и ниспадающие на них шёлковые пряди иссиня-чёрной красоты. Вильгельм тяжко вздохнул, и набравшись сил, вскинул на принца взгляд бездонных глаз. Немой вопрос, застывший в них, был удовлетворён сразу же.
 — Я хочу помочь тебе.
 — Как это понимать? – испуганно шагнув назад, маг не рассчитал расстояния, и запнувшись о ножку кресла, стал падать, но Джаред мигом подхватил его, удерживая за тонкую талию. Однако встретившись с настороженным взглядом Билла, он тут же убрал руки, чтобы не смущать его больше. – Благодарю вас, Джаред.

 Собственное имя, звучавшее из уст этого неземного существа, резало принца больнее ножа. О, как бы он хотел, чтобы Вильгельм произносил его имя ласково, также, как наверняка произносит имя своего любимого Дадли! От воспоминаний о бывшем любовнике у Джареда по спине пробежала неприятная дрожь. Он уже ненавидел Тома за одно то, что его любил этот волшебный мальчик. А ужасающие подробности его жестокого обращения с магом вселяли в принца решимость немедленно отобрать у безумца это бесценное сокровище. Взяв себя в руки, Джаред решил продвигаться далее к намеченной цели.
 — Ты знаешь, зачем приехал приёмный отец Тома?
 — Нет, — Билл поднял взволнованный взгляд, пытаясь уловить настроение принца.
 — Он приехал, потому что я его попросил об этом. У Тома могут быть большие неприятности.
 — Из-за меня? – тихо прошептал маг. 
 — Нет, не совсем так. Он участвует в заговоре. 
 — Каком заговоре? О чём вы, Ваше Высочество?! – чуть ли не закричал Билл, но Джаред прижав палец к губам, напомнил, что не следует издавать лишнего шума, и тут же продолжил.
 — Я понимаю степень твоей веры в него, и понимаю твоё отношение, но…
 — Нет! Такого не может быть. Я знаю, что Томас этого бы никогда не стал делать. – твёрдо произнёс маг, сдерживая желание закричать.
 — Да что вообще ты о нём знаешь?! – раздражённым, громким шёпотом заговорил Джаред, — Он - хладнокровный убийца, распутник и плут, каких свет ещё не видывал. Что ты знаешь о Томасе Дадли, которому и фамилия досталась только благодаря великодушию старого герцога? Неизвестно чьё дитя, зачатое во грехе, выброшенное на улицу собственной матерью, найденное почти что в сточной канаве! Это твой благородный Дадли? Или, быть может, насильник и убийца, после которого не только на поле боя текут реки крови, но и в собственном доме, и который смеет поднимать руку на того, кому клянётся в вечной любви? А знаешь ли ты, что скоро твой Томас женится, исполняя волю отца, и ты останешься в прошлом? Да он ни во что тебя не ставит! Ты для него — диковинный, заморский соловей, и не больше! Ты знаешь, что он признался Рамоне, которая так ненавидит тебя, что не доверяет тебе и считает тебя засланным шпионом из Фландрии? Ты знаешь, что он хотел без твоего ведома прочитать письмо, пришедшее тебе месяц назад? И всё потому, что считает тебя лжецом и лазутчиком, и только потому, что я не позволил ему этого сделать, он не открыл его! Знаешь?

 Маг стоял недвижимо, а потом просто закрыл лицо ладонями и опустился в кресло, тяжело дыша и не поднимая головы. Он хорошо помнил тот ужасный день, и как был раздражён его любимый из-за письма, которое ему пришло. Джаред воспользовался этим моментом. Чтобы опуститься перед Вильгельмом на колени и заглянуть в полные боли глаза, отнимая дрожащие, похолодевшие руки от побледневшего лица. Чтобы в следующее мгновение, чуть приподняв его голову за подбородок, нежно коснуться сухих губ, увлажняя их поцелуем, и вдохнуть его горячий выдох.

 Джаред целовал его долго, нежно, будто бы боялся, что он сейчас испарится, но в то же время так настойчиво, будто бы хотел выпить его всего, не оставив Тому ни капли. Хотелось продолжить, но нельзя было себе этого позволить, иначе в следующий раз Вильгельм мог не подпустить его к себе.

POV Tom:
«Выстроить всё заново, отойти от прошлого, вернуть утраченное, возродить умершее, соединить разделённое. Если бы ты только знала, как хочу я снова быть твоим. Таким твоим, которые не сможет причинить боли и довести до слёз. Эти бриллиантовые слезинки твои… каждый твой вздох… я ведь живу и дышу этим всем. Я дышу тобой. 
 Любовь моя, прости меня. Я — твой раб на веки вечные. Я обещаю, что никогда не оставлю тебя. Зачем спрашивала ты в последнем письме о будущем? Ты ведь знаешь о будущем всё, ты ведь знаешь это лучше меня. Моё будущее — это ты. 
 Вспоминая нежность твоих рук, я теряю остатки самообладания, желая тотчас ощутить твои прикосновения. Безумное желание слиться воедино, но не со страстью, а с любовью. Ведь между нами только любовь, только сердце, одно на двоих, только дыхание одно… Но вот он, парадокс – один вдыхает, пока другой выдыхает, и наоборот. Несовершенство мира. Вильгельмина моя, мой маленький лебедь. Как же невыносимо больно не чувствовать тебя рядом, просыпаясь каждый день в холодной постели, где нет тебя, нет твоих глаз, свет которых стал для меня ярче солнца и луны. 
 Когда-нибудь я буду тем, кто тебя достоин, обещаю. Но сейчас остаётся лишь надеяться, что ты не отвергнешь меня за все мои грехи и то насилие, что я каждый раз совершаю над твоей душой.
 И всё же, неконтролируемое моё сознание рисует образы, далёкие от тех, что принято считать святыми. Ибо желаннее тебя нет, и сердце замедляет ход, когда в памяти моей всплывает белизна мрамора твоей кожи, в свете лунных лучей, на тёмно-фиолетовых простынях. Когда пряди твоих чёрных волос, от блеска которых я схожу с ума, обрамляют твоё безупречное лицо. Когда я вспоминаю, как ты, обвив меня лианами своих прекрасных рук, тихо шепчешь мне на ухо слова любви своей невинной, а я, как беспросветный грешник, не слышу этого, заставляя тихие слова перерождаться в стоны. О боже, лучше не писать об этом, иначе, потеряв рассудок, примчусь обратно в Ноттингем, чтобы упасть к твоим ногам, моя Богиня. 
 Твой, Т.Д.»

 Как можно жить без него? А с ним – ещё сложнее, ведь общественное мнение не спит, Джаред не сможет упустить своего часа, а он придёт, я в этом уверен. И долгое отсутствие моё вряд ли скажется хорошо на состоянии моего мальчика. Теперь он уже не такой невинный, каким был, он теперь знает, что это такое. Да, виноват я, но в то же время… Это однажды случилось бы, как и всё, что было между нами. Скорее бы увезти его из проклятого Ноттингема, к отцу, в наши владения. И сделать это нужно будет незаметно, но как, если сейчас он живёт во дворце? Что сказать Джареду на это? Солгать будет непростительным, а говорить правду – этот лис придумает причину и с отцом моим иметь поближе дружбу, чтобы почаще посещать нас там. Но почему же нас? Я буду приезжать в Ноттингем, оставаться там на неделю или две, а потом вновь назад -  к моему солнцу. Когда придёт неминуемый день женитьбы, я сделаю это с закрытыми глазами и поселю её в Ноттингеме в своём доме. Пусть живёт да ходит на балы. А впрочем, как её зовут? Боже милосердный, я забыл, как зовут будущую герцогиню Суффолкскую. Непростительно! Аж смех разбирает. 

 Но и груз лежит на сердце… Это всё должно принадлежать ему. Ему одному. Моему Вильгельму, а не какой-то расфуфыренной, напудренной курице! Не хочу, не смогу. Но должен.

 Эти мысли сводят меня с ума. Я лишён покоя, и даже голода не чувствую. Он нужен мне, и этого себя простить не могу до сих пор. Я, Томас Дадли, который никогда не был слабым… А что, если пока я тут терзаюсь сомнениями и мыслями о том, как спасти и оградить, его, тем временем, ласкают умелые руки Джареда, и мой Билл извивается под ним, и стонет, и шепчет в бреду его имя? Что если всё, о чём говорит Рамона – чистая правда, а я - влюблённый глупец - раскаиваюсь в каких-то злодеяниях, пытаясь защитить распутную тварь? 

 — Джакоб! Джакоб, раздери тебя чёрт, где ты ходишь, каналья?! – не повезло мне с оруженосцем — то он спит до полудня, то шатается по кабакам.
 — Вы звали меня, сэр? – появляется в дверях этот плут, взирая на меня чистыми небесно-голубыми глазами, будто бы он сама невинность и исполнительность. 
 — Ну как же, конечно, я звал тебя, милый, — произношу это наигранно добродушно, подзывая его к себе. Он подходит, а я хватаю плётку и наношу первый удар, — Чтобы знал свою работу!
 — Простиииите! – падает на колени, пытаясь закрыться.
 — Чтобы не смел возиться, когда я зову тебя! – со всего размаху второй. 
 Он еле сдерживает крик. А я продолжаю, — Чтобы сидел, как пёс у ног хозяина! – ещё раз сильно ударяя, вижу, как по щекам мальчишки скатываются крупные слёзы, но остановиться не могу. 
 — Простите, простите, простите… — шепчет, как ополоумевший, ползая у меня в ногах. Кнут порвал сорочку, расчертив спину кровавыми полосами. У него белая кожа… такая же, как у Билла. И волосы тёмные, только глаза голубые. Но такой хрупкий… 
 — А ну, иди-ка сюда! – резко поднимаю его за ворот, бросая на стол, лицом вниз.
 — Что вы… Господин, что вы делаете?! 
 — Не смей открывать рот, ничтожество, — прошипел я, больно схватив мальчишку за волосы на затылке одной рукой, а другой быстро сорвал с него штаны, и освободившись сам, без промедления вошёл в него. Его дикий вопль, казалось, оглушит меня, но я не стал обращать внимания, начиная грубо и резко входить в его напряжённое тело. Мне было больно, но я не останавливался, наслаждаясь его криками и видом крови, растекающейся по худой спине после побоев.

 Воображение сначала рисовало то, как Джаред ласкает обнажённое тело моего Вильгельма, как тот страстно целует его, позволяя ласкать себя в сокровенных местах, а потом прихожу я и убиваю его. Сначала избиваю до потери сознания, заставляя истекать кровью, мучиться и кричать от боли. А потом убиваю. Убиваю моего Билла.

 В глазах снова стояла красная пелена, а гулкие удары сходящего с ума сердца, отдавались в ушах, перекрывая все посторонние шумы. Я и воплей Джакоба уже не слышал. Хватило нескольких сильных толчков, чтобы мигом освободиться от всей ярости и ревности, излив её в обмякшее тело. 

 Я представлял, что это Билл, которого я ненавижу и люблю одновременно. Представлял, как было бы великолепно сделать это с ним, и тогда бы я сам слизывал всю кровь с его кожи, наслаждаясь её вкусом, его криками и мольбами. Вся злоба утихла. Наваждение прошло. Словно какое-то помутнение, провал в памяти, сон, отступили все эти страшные картины, оставляя меня с холодеющим от ужаса сердцем – это сделал я? Парень так и лежал на столе, недвижим, и казалось, не дышал. 

 О боже, стол! На нём лежало моё письмо Вильгельму! Ведь для того я и звал этого олуха, чтобы он отправился с ним в Ноттингем. Теперь искать нового гонца. Но сначала надо посмотреть, что сделалось с самим посланием.
 Небрежно столкнув почти бездыханного мальчишку на пол, я увидел, что конверт по-прежнему лежит на столе, только я заметил, что в него впиталось несколько капель крови и, по видимому, слёзы этого щенка. Мразь. И чем он мог напомнить мне Билла?


 Ощущая себя последним негодяем, но даже не посмотрев на распластавшегося на полу Джакоба, я быстро привёл в порядок свои туалеты, и со спокойным видом покинул кабинет, чтобы позвать кого-то из слуг и отправить, наконец, это злосчастное послание.

 Да простит меня Бог. Гореть мне в аду.

POV Author:
 Возвратившись к себе, Джаред слышал, как забѐгали по коридору слуги и по звукам, доносящимся из-за двери, было понятно, что они наполняют ванну для Вильгельма. Несколько раз кто-то даже падал, поскользнувшись на лужах, и громко чертыхался. 

 Стюарт сидел на полу, уставившись в одну точку, понимая, что сейчас Вильгельм спешит смыть его прикосновения, смыть его с себя. Если бы только ему самому кто-нибудь подсказал, какая святая вода помогла бы смыть воспоминания о самом Билле, Джаред заплатил бы за неё любую цену. Он не мог забыть мага, как бы ни пытался, каких бы красивых фаворитов себе не выписывал из разных частей Англии, Франции и той же Фландрии. И сейчас он убедился ещё раз в том, что ему нужен только Вильгельм. Необходим, как воздух. Он понимал, что сейчас ему никто не воспрепятствует, а из дворца он его более не отпустит. Хотя именно с приездом Дадли это должно было неминуемо произойти. Воспрепятствовать бы любыми путями, а дальше епископ примется за дело. Его преосвященство пообещал заточить Тома в Тауэр до конца дней. Однако принц знал этого церковного лиса очень хорошо, и предполагал, что он, как ценитель юношеской красоты, вполне может не выполнить уговора, и каким-то образом забрать Билла себе.  Все эти мысли оставляли сознание опустошённым, а сердце – в клочья изодранным. Джаред сам не заметил, как провалился в сон, опустившись на мягкий ковёр возле своего ложа.
***

 Красота вечернего заката беспощадно меркла, пока Билл пытался найти в себе силы подняться из быстро остывавшей воды, ароматизированной сандалом и бергамотом. Страх, пробивавший тело такими неприятными проявлениями, как дрожь и пропускающее удары сердце, заковывал сознание и всё ещё живые лёгкие, в свои кандалы. Каждый вдох давался с огромным трудом, а каждая мысль вызывала боль. Зачем, зачем он снова позволил Джареду касаться себя? Неужели и вправду поверил его словам? Ведь он знает истину, и знает, что принц лжёт лишь для того, чтобы заполучить его!  Но не это было самым страшным. Вильгельм ощущал беспомощность от того, что не знал, как спасти своего любимого от очевидного заговора клеветников, которыми являлись: и принц, и Рамона, и пажи, и, как предположил Билл, епископ.  Дадли не раз рассказывал ему о том, какой дурной нрав у этого лицемера и негодяя в рясе, а Таро показывали очень отчётливо некое духовное лицо, отошедшее от своей изначальной миссии. 

 «Ключевые слова и фразы: Плохой совет. Ошибочность общепринятых убеждений. Расторжение договорённости. Незаконный брачный союз. Инквизиция. Фанатизм. Необычный договор. Ограниченность мышления. Догматизм. Упрямство. Скандал, затрагивающий духовных лиц. Секретность. Материализм. Суровая ортодоксальность или же чрезмерный конформизм. Отрицание традиций. Информация, которая вводит в заблуждение. Религиозный экстримизм. Не всё то золото, что блестит. Если бы Бог хотел, чтобы мы летали, он бы создал нас с крыльями.
 Совет: Возможно, чтобы выйти из неприятной ситуации, вам следует нарушить привычный уклад жизни. Чтобы достичь цели, вам нужно начать мыслить по-новому. Снимите маску, и позвольте себе и окружающим увидеть ваше истинное отношение к происходящему. 
 Иерофант в перевёрнутом положении может означать, также, что религиозный фанатик или какое-то влиятельное церковное лицо пытается причинить вам неприятности. Инквизитор или другой поборник святого дела могут причинить вам много беспокойств, будьте бдительны и не вступайте в дискуссии. Нужно избавиться от стереотипов в мышлении и взглянуть на происходящее с иной стороны.
 Люди: Гневливые люди, склонные к предрассудкам и склокам. Инквизиторы. Поборники церкви. Религиозные фанатики. Неверные жёны и сбежавшие из-под венца невесты. Нерадивые отцы.»

 Сидя в воде, и пытаясь привести все свои мысли в порядок, молодой маг складывал воедино детали всей их истории, словно рассыпавшиеся осколки зеркала. Почему-то сейчас он видел отчётливее всё то, что представлял из себя принц. Вот он — сам гнусный клеветник, и вся его свита ему под стать. И вот Том – его любимый, и единственный честный человек, но который постоянно относит себя к обществу этих нечестивцев, которым когда-то было выгодно поддерживать с ним связь, и которым сейчас выгоднее убрать его. Поскольку Томас был единственным наследником старого герцога, Вильгельм, взвесив все свои предположения, пришёл к выводу, что именно владения Дадли представляют сейчас выгоду для принца. 

 Спину сильно пекло, как будто она была расцарапана, но обернувшись и посмотрев в зеркало, Билл не обнаружил ничего, кроме следов от бортиков ванны. С волос скатывались прохладные капли благоухающей воды, пробегая по плечам и узкой спине, но маг отчётливо чувствовал, как жжёт кожу огнём, будто его хорошенько отхлестали кнутом. Подсушив волосы полотенцем, Вильгельм стал неспешно одеваться к ужину, который должен был начаться через несколько минут, то и дело поглядывая в зарешёченную бойницу, выходившую на главную дорогу, и мечтая, чтобы вернулся Том и хоть что-нибудь придумал. Оставаться в этом ужасном месте он был не намерен более. 

 Мысли о чувствах Джареда ушли вместе с ним самим, но маг  поспешил смыть его прикосновения, которые, несомненно, считал оскверняющими, и теперь он беспокоился лишь о том, как правильно себя вести. Присутствие же герцога хорошо облегчало ситуацию. Повесив на шею массивную золотую цепь, подаренную любимым, Вильгельм уверенным шагом направился вниз, чтобы присоединиться за трапезой к собравшимся знатным особам.

 — Вильгельм, мы так счастливы лицезреть вас! — мягко обратился к юноше старик, восхищённо рассматривая его, который тоже был почему-то необъяснимо рад вновь увидеть улыбку этого человека. Билл тряхнул головой, пытаясь сбить наваждение – почему-то сразу вспомнилась лучезарная улыбка Тома, ослепительнее которой он не знал. 
 — А я – вас, — отзеркаливая улыбку Герцога, произнёс юноша.
 — Что прикажете подавать, Ваше Высочество? Мясо, рыбу, дичь? – тихо поинтересовался повар у Джареда, который сидел мрачнее грозовой тучи, и до сих пор не проронил ни слова.
 — Мясо с кровью для меня, — процедил Джаред, и дичь для сэра герцога. А графу Каулитцу – как обычно. 

 Через пять минут стол ломился от кушаний, которых повара наготовили в невероятном количестве. Джаред никогда не ругал их, считая, что все во дворце должны хорошо и вкусно есть. Даже слуги. Георг и Августин были больны уже третий день, а потому не спускались вниз, получая всё в свои покои. 

 Тишину ужина, лишь изредка прерываемую позвякиванием столовых приборов, нарушил дворецкий, внезапно появившийся на пороге: «Ваше королевское Высочество, позвольте доложить, что Герцогиня де Колиньи прибыла к вам по делу, которое – как она изволила сообщить – не  терпит отлагательств!»

 — Проводите её в библиотеку, — сказал Джаред, а потом тихо прибавил, — Вот же старый олух, через столько лет он называет её девичьей фамилией. 

 Дворецкий коротко кивнул и скрылся в дверном проёме. Учтиво обратившись к герцогу, Джаред сообщил, что должен покинуть их, и удалился в библиотеку, где его ждала Рамона, только что возвратившаяся из своего тайного путешествия. Дадли-старший и Билл остались вдвоём, занятые своим десертом из сливок и земляники. Эндрю не спускался на ужин, поскольку они с герцогом так и не пришли к общему мнению в своём споре, и были немного сердиты друг на друга. А стеснять своим присутствием Форестер не хотел, также зная, что пока старик рядом, бояться за Билла не стоит. Занятый философскими дебатами с Суффолком, он и не знал, что Джаред проскользнул к Биллу сегодня днём. 

 — Скажите, дитя моё, а как звали вашу мать? – спросил Герцог у Вильгельма, после получасовой прогулки во внутреннем садике дворца. Они ещё за столом разговорились, и теперь, после непринуждённой беседы, маг был разговорчивее и спокойнее.
 — Мою мать? – Билл резко обернулся на герцога, отвлекаясь от струек воды в фонтане, которые поблёскивали при свете убывающей луны. Вопрос насторожил его. – Стефания, — быстро ответил он, внутренне прося прощения за вынужденную ложь.
 — Я не хотел показаться навязчивым, однако вы напомнили мне одну женщину, которой я имел удовольствие быть представленным на приёме у Карла-Фридриха II ровно тридцать лет назад, — Дадли-старший сделал небольшую паузу, а Вильгельма обдало волной непонятной тревоги, поскольку он увидел в глазах герцога оттенок боли и отчаяния. – Её звали Симуна. 
 — Вы ошиблись, любезный Герцог, это не моя мать, — резко проговорил Билл,  раздражённым движением откидывая волосы назад – жест который ещё больше убеждал старика в его правоте. 
 – И этот жест… волосы, рассыпавшиеся по плечам, руки, глаза… Ах, простите, что я говорю?! Простите… простите… — растерянно зашептал герцог, и быстро покинул сад, оставляя ошарашенного мага наедине с луной. 

 «Волосы? Так значит, волосы? И жесты, и что ещё? Нет, нет, и ещё раз нет! Я никому не признаюсь, сейчас кто угодно может оказаться предателем. Я не верю, не знаю, нет!» — мысленно Билл проклинал всё на свете. Откуда ему было знать, что отец Тома путешествовал и мог действительно знать его мать? Перебирая все возможные варианты того, зачем герцог вообще начал эту беседу, Билл погрузился в поверхностный и беспокойный сон, в котором он видел мать, которая тянула к нему руки, звала, но он всё не мог до неё дотянуться. Потом снился Том, его руки были в крови, он весь был перепачкан кровью, но Вильгельма это не пугало, он приблизился к нему, и они влились в долгий и страстный поцелуй с металлическим привкусом, слизывая друг с друга алые капли. Снился Джаред, от которого он, Билл, отчаянно убегал, но тот всё равно настигал его, и герцог, который просил за что-то прощения. Словом, сны вымотали его ещё больше, чем дневные приключения, и проснувшись утром, Билл решил, что стоил терпеливо дожидаться прибытия Тома, а пока быть более осторожным, стараясь избегать Дадли-старшего, во избежание лишних расспросов. Ведь если Томас решится рассказать своему отцу правду, тогда он сможет попросить прощения у старика, и они вместе объяснят ему суть дела. Но со своей наружностью нужно было что-то делать – его несчастную мать, лишь глянув на него самого, мог вспомнить не только отец Тома, но и кто-нибудь из недругов. Поэтому, лишь только во дворце забегала прислуга, готовя к утреннему умыванию своих господ, молодой маг велел позвать цирюльника. Печально оглядев себя в зеркало, юноша устроился на ковре и взял в руки перо и бумагу. Открывать шторы совсем не хотелось, не хотелось солнца, и Вильгельм зажёг свечу.



========== Глава 15. Карта XVIII Луна. ==========


POV Tom:
  Боль усиливается, я не послушал своего мальчика и взял с собой мало порошка полыни. Мигрень. С тех пор, как Вильгельм со мной, приступы прекратились, я почти излечился. Конечно же, всё дело в лекарстве, которое он делает для меня. Такого больше никто не умеет делать. Однажды, когда у меня впервые за то время, что мы были вместе, случился приступ и огненный обруч начал сжимать голову, мой Билл посреди ночи отправился в лес с Сэдриком в сопровождении стражника, чтобы нарезать какой-то коры, которая закончилась именно в тот день. Мне было невыносимо плохо, я не мог пошевелиться, но становилось ещё хуже, когда я понимал, что он сейчас в тёмном лесу, и пусть не один, но… поднялся среди ночи, а ведь это был холодный февраль. 

 Тогда они вернулись лишь под утро. Вильгельм был продрогшим и бледным. Пока он растирал все ингредиенты, я видел, как по его щекам катались слёзы, а я не мог и слова вымолвить, казалось, что даже движение воздуха в лёгких причиняет боль. Закончив с этим, он развёл порошок в воде и принялся давать мне его по капле. Я помню, что он показался мне солёным, может, из-за его слёз? После этого он лёг рядом и крепко прижался ко мне, поглаживая пылающую голову. Его холодные ладони подарили долгожданную прохладу и облегчение, постепенно обруч растворялся, оставляя после себя лишь лёгкую ауру. И тогда только я услышал, что он говорит. До этого, как обычно происходит, я был точно глухой. «Прости, прости».  Когда речь ко мне вернулась, я спросил его, за что же прощать? Билл ответил очень просто: « За то, что не уберёг тебя, не подготовил вовремя. Забыл об этой коре». На мой вопрос о том, как давно она закончилась, он отвечал, что только утром второго дня отдал её герцогу Норфолку. –«Так что же за вина?» – «Я знал ведь, что полнолуние скоро, и должен был предвидеть.» Я заглянул в раскрасневшиеся от бессонной ночи, усталости и слёз, глаза - там светилась любовь. Любовь! И если кто-то спросит меня, как же она выглядит - её ведь не опишешь словом - то я отвечу, что видел её. Любовь – это его глаза. 

 Три дня назад мне сделалось очень плохо.  Метался подобно зверю в клетке, ни холодная вода, ни вино, ничего не помогало. На второй стало ещё хуже – появились эти сводящие с ума запахи, от которых не спрятаться, а сегодня… Сегодня снился сон. Он был ужасающим. Снился мой любимый, руки в крови, весь он в крови. И я подошёл к нему, и мы предавались любви прямо в главном зале, в замке моего отца. Никого не было, только я и он. В луже крови. И нам было прекрасно, я помню, как он слизывал её с меня, помню его губы в крови… Теперь весь день меня преследует вкус крови. И что бы я ни пытался съесть, он не уходит. Мне приносили яблоки, от них лишь хуже. Я знаю, что завтра начнётся ад. Завтра будет страшная боль, а его нет рядом. Быть может, так мне было бы легче. Не надо всех этих снадобий, только бы видеть его лицо. Эти волосы, эти чудные, шёлковые волосы, чёрные, как вороново крыло. Мой чёрный лебедь. Когда приходит этот ад, я могу сделать что-нибудь с собой, я не контролирую себя, готов на всё, только бы унять боль. Но мне нужно пережить, чтобы увидеть его. Я не хочу умереть, так и не сказав, как сильно люблю его. 
Билл…
***

 Я пробыл в забытьи пять дней - Джонни сегодня рассказал мне об этом. А мне показалось, что уснул вчера, что провалился в тяжёлый сон, произнеся его имя. А ещё Джонни принёс два письма. Одно доставил потрёпанный Усус, наш гонец, его на реке разбойники поймали, но старый хитрец смог вырваться, а второе привёз сегодня какой-то молодой парнишка. Дрожащими от слабости и волнения руками я открыл первое, сразу же погружаясь в облако, ради которого я готов пройти ещё тысячу своих адов. Только бы он был рядом, только бы говорил это. Я попросил его каждое письмо пропитывать вербеной, он сильно смутился в первый раз, когда я сказал, что люблю его запах. Помню, как его щёки раскраснелись, и он зажато скрестил руки. И когда я попросил его капать по капле на каждое письмо, он крепко обнял меня, не желая показывать лица. Помню только учащённое дыхание. А потом оторвался и сказал, что точно также обожает мой запах. А потом… потом он… 

 Строчки поплыли перед глазами, и я еле успел перехватить бумагу так, чтобы слёзы не размыли чернила. Его почерк, его слог - такой странный. Ведь он пишет не на родном языке – но как красиво и поэтично. Если бы я не мог его видеть, то я бы жил одними этими письмами. Я всюду езжу с ними. Никогда нигде не оставляю, хотя их уже так много, что приходится возить для них целый ларец. 
 «Мой любимый, ты всё не возвращаешься, а мне очень страшно. Пожалуйста, напиши Его Высочеству, чтобы он позволил мне приехать к тебе. Я не хочу больше жить во дворце, мне тут плохо. Мне очень плохо. Я буду тихо-тихо себя вести, о моём приезде даже не узнает никто, я буду скрываться, только бы быть с тобою рядом. Не могу больше ждать, мне плохо без тебя. Я не знаю, что ещё написать, и так уже утомила тебя бесконечными письмами. Ясный взор твоих очей вселял в меня жизнь, а теперь я будто мертва. Снятся дурные сны, и на исповеди я не получила облегчения. Возвращайся, или забери меня к себе. Мне очень плохо. В гости к принцу пожаловал твой отец. Томас, он знал мою мать.
 Любовь моя, на третью декаду затмение.» 

 Обычно он писал более эмоционально, а сейчас мне кажется, будто бы из него все силы вышли. Столько грусти, тоски, и… Когда я думаю о том, что там Джаред, то вместе с жалобами Билла в голову приходят самые ужасные мысли. Там Эндрю, я верю ему, но вдруг не усмотрит, да и что он может сделать против принца? Отец. Зачем он приехал, ведь он знал, что меня там нет. К принцу? Но зачем? Что с тобой, драгоценность моя? Исповедь, на нашем тайном языке, означала расклад. И карты, как видно, не показали моему волшебнику ничего хорошего.

 Поцеловав напоследок его письмо, я попросил Джонни достать из сундука ларец. Сложив туда очередное сокровище, я распечатал второе послание, оно было от Эндрю. После прочтения его мне стало ещё тяжелее на душе, сейчас и сил у меня нет, иначе бы я отбыл сегодня же. А так мне придётся ждать ещё несколько мучительных дней. Голода я не чувствую, но необходимо взять хотя бы крошку хлеба в рот, иначе я упаду, как только встану с постели. 

 Эндрю вовсе не звал меня обратно, он лишь вскользь упомянул о моём мальчике, расписав подробно визит моего отца. Я не знал, что думать, настораживало каждое слово. А ведь он обязался тогда сообщать мне подробно обо всём, что происходит во дворце. О делах принца он писал исключительно, как о государственных. Ни слова о то, что происходит с моим мальчиком, ни слова об их времяпрепровождении. После прочтения этого письма все тревоги Билла стали для меня ещё более обоснованными. Непременно было что-то, что пугало его. А может… Джаред попытался овладеть им? 
 — Проклятие! – взвыл я, обессилено падая на подушки снова. 
 — Вы звали, милорд? – из-за портьеры выглянул Джонни.
 — Нет, дитя моё, принеси-ка мне лучше каких-нибудь фруктов. 
 — Но вам следовало бы пообедать чем-то более существенным, господин.
 — Не в этот раз. И да, — Джонни обернулся в дверях, — бумагу и чернила мне.

 Написав письмо «Вильгельмине» и Его Высочеству, и дав распоряжение отослать с ними гонца, я позвал слугу, чтобы опираясь на его руку выйти в сад. Хорошо, что хотя бы он тут, со мной. Иначе не было бы ни единой души, с кем я мог бы чувствовать себя спокойно. В Ноттингеме он стал для меня бесполезен – не смог бы я приставить его следить за Биллом и принцем. Поэтому лучше, когда он здесь. Я принял решение уехать из этого проклятого места. Пусть Джаред присылает сюда Форестера, в конце концов. Но более Вильгельма я с ними не оставлю. А по приезду в Ноттингем, я заберу его, и мы отправимся в Гластонбери — он давно хотел побывать там, а затем в Стоунхендж. Он говорил, что там находятся лунные камни. 

 Устроившись на деревянной скамье, под раскидистой яблоней, я обратил снимание на розовый куст, что цвёл неподалёку. Дикий шиповник, такой нежный, но такой неприступный. Я вспомнил Вильгельма в нашу первую встречу. Вспомнил, как испугался его, как мне показалось, что этот человек – сам дьявол. Но я так скоро убедился в его беззащитности, в его доверчивости и чистоте. Что смешны стали собственные опасения, где воображение моё, грешное, уже нарисовало тысячу картинок, в которых в роли мучителя непременно оказывался он. И вместо этого,  как я сам стал вести себя с ним? 

 Тяжёлые мысли наплыли стремительно, постепенно обволакивая мою голову, как совсем недавно обволакивала адская аура мигрени. А когда сердце начинает ныть, когда оно замирает от одной лишь мысли о том, что кто-то прикасается к моему мальчику, я не знаю, какая боль сильнее. Я больше не желаю свежего ветра, не желаю наблюдать закат, не желаю видеть куст шиповника, что так отчётливо напоминал мне о нём. Ничего. Только его.
***


 POV Author:
 Молодой маг грустно смотрел в зеркало, разглядывая новый, созданный королевским цирюльником образ. Коротко остриженные на затылке, его волосы были уложены в красивую волну на макушке. Он выглядел очень красиво, если рассуждать с точки зрения моды того времени. Тогда считалось очень уместным стричься коротко, но если у кого-то были красивые, блестящие волосы, это считалось роскошью, и также было настоящей редкостью. 

 Прошла неделя с тех пор, как он постригся. Цирюльник долго уговаривал Вильгельма не трогать такие чудесные локоны, который начинали завиваться, стоило только дождю пройти. Мягкие волны плавно ниспадали на плечи, придавая ему очарования. Но Билл оказался непреклонным, и выслушав все причитания брадобрея, повторил свой приказ – остричь. Старик был восхищён всем его образом и постарался на славу. Теперь молодой человек выглядел модно и не менее красиво. Однако, что-то переменилось в нём теперь, он стал выглядеть более взрослым. Раскланявшись, брадобрей уже собирался уходить, но потом испросил позволения ещё раз взглянуть на состриженные волосы. 
 — Не желает ли господин их продать? Я дорого заплачу.
 — Нет, ступайте.
 Когда за мужчиной закрылась дверь, Вильгельм собрал остриженные пряди, и завернув их в кусок шёлка, спрятал на дне одного из больших сундуков, что стояли под окном его опочивальни. Тут были все его самые необходимые принадлежности, которые оставлять в доме Дадли было небезопасно – если бы туда пробрались инквизиторы, то за хранение магической атрибутики казнили бы всех в том доме, включая и его самого. 

 Недопустимо, чтобы волос касался кто-то другой, недопустимо, чтобы они хранились в неподобающем месте. В волосах накапливается вся энергия, вся мистическая сила их обладателя. Когда их состригаешь, то лишаешься огромной доли этого могущества. Вильгельм знал об этом, он никогда прежде не стриг волос. Но они более не были ему нужны, как не нужна была магия. Вся магия, которой он никак не мог противостоять, заключалась в одном единственном человеке, ради которого он отрёкся от всего, что имел и делал. Не было ни мгновения, когда бы маг не помнил этого человека. Не было дня, когда бы не писал ему писем. Не было ночи, когда бы не видел его во сне. Томас Дадли - так звали его магию.

 Сейчас юноше, как никогда часто вспоминалась мать, которой он не помнил. Она только снилась ему, и он просто знал - это она. Симуна снилась ему в тот день, когда он впервые увидел Тома. Она приснилась ему и неделю назад, когда приехал старый герцог. К слову, Дадли-старший более не заводил тем, связанных с жизнью самого Вильгельма, они общались очень свободно и с удовольствием для обоих, но герцог рассказывал лишь о былых войнах и своих подвигах, немного о своей семье, о детстве Тома. Была однако, часть жизни, которую герцог обходил в разговорах. Та самая часть, что была связанна с усыновлением Тома. Хотя любой, глядя на глаза герцога, когда тот упоминал о нём, сказал бы, что старик обожает приёмного сына. Билл не пытался задавать больше вопросов, полагая, что у каждого была есть своя боль и моменты, которые открывать не стоит. Точно, как и он сам не распространялся о себе. К тому же, Таро давно показали ему, что Томас родился не в Англии. Это место приносило ему несчастья, и ещё полгода назад Билл сам посоветовал Дадли покинуть королевство. 

 Внутри шла битва – любовь к звёздам и долг перед матерью с одной стороны, и любовь к Тому и желание быть с ним, с другой. Последствия состригания волос юноша ощутил сразу и в полной мере. Тем же вечером ему сделалось дурно, Джаред позвал своего лекаря, который констатировал горячку, но узнав, что Билл сам знает и имеет все необходимые лекарства, только дал некоторые указания Сэдрику и сказал, что это вскоре пройдёт. – Не более чем сезонная лихорадка, ему нужен полный покой, — провозгласил врачеватель и удалился. 

 Билл лежал второй день, когда пришло очередное письмо от Дадли. От этого письма стало ещё хуже. Хотя содержание его было пропитано нежностью и любовью, Билла стали мучить видения. Сэдрик сидел подле него с миской холодной воды, то и дело смачивая в нём ткань, которую прикладывал к пылающему челу мага. Билл увидел несколько капелек крови, впитавшихся в бумагу, и его стало колотить ещё сильнее, чем в первый день. Он чувствовал, что письмо это несло в себе дух боли, страха и крови. Ему слышались чьи-то крики, он видел горящие яростью глаза Тома. И всё это смешивалось в одно страшное пламя, которое выжигало остатки мужества изнутри. Вильгельм знал, что единственным способом унять вернувшуюся лихорадку, было сжечь это послание. Но он никогда бы этого не допустил. Все письма Дадли он бережно сохранял, сам не зная зачем. И то, что сейчас происходило с ним, указывало на то, что Тому сделалось хуже, и Билл сто раз проклял себя, что не прислал ему травы с гонцом. Главное, Билл понимал, что дело было в силе волос. Не лишись он их, может быть, приступа у Тома и не случилось. Но Дадли упорно требовал ничего не присылать, потому что поймай такую передачу кто-нибудь из невежественных монахов, гонца бы повесили и нашли бы как отправителя, так и получателя.

 Так прошло больше недели. Кое-как придя в себя, Вильгельм, первым делом, сел писать очередное письмо своему возлюбленному. Маг восседал на шёлковых подушках, словно на троне, и открытые шторы открывали вид на зелёные верхушки деревьев и чистое, голубое небо, в котором летали щебечущие птицы. В этот момент раздался стук в дверь, — Войдите, — произнёс он. Послышался звук приближающихся шагов. 
 — Моё почтение, Вильгельм, — приторно сладкий голос Джареда, заставил сначала вздрогнуть от неожиданности его увидеть, а потом от неприятного, обволакивающего чувства, — Вам послание. Скорее всего, от вашего… обожателя, — усмехнулся принц, протягивая юноше свиток с печатью Дадли.
 Никак не ответив на сарказм, Вильгельм молча протянул руку за письмом, не глядя на Джареда, но тот не спешил отдавать его.
 — Вам всё ещё нехорошо? 
 — Спасибо, Ваше Высочество, мне уже намного лучше, — всё также не поднимая глаз, ответил маг.
 — Билл, кажется, я просил вас.
 — Я помню, — Билл поднял взгляд, прямо глядя на принца, и прищурившись добавил, — Ваше королевское Высочество. 
 — Ставите дистанцию?
 — Ту, которая подобает мне в моём положении перед Вами в Вашем положении, — невозмутимо ответил Билл.

 Эта почтительная дерзость стала заводить Джареда. Постояв ещё немного, он еле сдержал свой порыв, чтобы не наброситься на хрупкое создание, как лев на кролика, и не овладеть им сейчас же, на этой постели. Глубоко вдохнув, Джаред отошёл на пару шагов, не желая отрывать взора от красоты, которая раскрывалась перед ним. Несомненно, с длинными волосами Вильгельм выглядел великолепно, но сейчас он был не менее очарователен, с его, видной теперь полностью, длинной шеей, которой так хотелось коснуться губами. Стали видны все родинки на ней, которые придавали ещё больше обворожительности. Открылись похожие на лепестки чайной розы уши, покрытые светлым пушком. Больше ничего не скрывало хрупких ключиц и изящных плеч. Сползшая ночная сорочка позволяла рассматривать мрамор его кожи, которая в лучах солнца светилась перламутром. 

 — Ты создан для любви и роскоши, цветок розы. А тратишь свою жизнь на какие-то расчеты и ревнивого безумца, который убьёт тебя в очередном припадке. 
 Проговорив это, глядя в чёрные глаза мага, Джаред резко развернулся, и быстрым шагом покинул его покои, оставляя один на один с письмом, которого тот так ждал. Поспешно распечатав послание дрожащими от волнения пальцами, Вильгельм чуть не заплакал от радости — «Я возвращаюсь, любовь моя» — гласила первая строчка.

POV Tom:
 Пять дней пути прошли для меня почти незаметно. Я выехал из Лилля как только ушла аура, и я смог начать хоть немного есть, чтобы иметь достаточно сил в дороге. Пересекая Ла-Манш, я мечтал привезти сюда Вильгельма, да и просто попутешествовать с ним показалось мне великолепной идеей. Несколько дней на суше прошли также спокойно. И теперь конь удовлетворённо фыркал после недавнего отдыха и большого пучка свежего клевера, которым его накормили. Через два часа мы уже будем в Ноттингеме. 

 Передать словами этого чувства невозможно. Пока жители города смотрят мне вслед, кто-то приветствует радостными возгласами, кто-то хмуро смотрит, шипя проклятия, мой ум занят одним единственным существом. О, как же хочется поскорее увидеть и прижать к себе это прозрачное создание! Самое драгоценное, что есть в моей жизни. Снова утонуть в его ласке, в его запахе, раствориться в его глазах, цвета восточной корицы. Запутаться в его волосах, его тепле, переставая ощущать окружающий мир. А главное, никогда больше не оставлять его одного. 

 К моему великому счастью принца и Эндрю во дворце не оказалось – они уехали к Рамоне, а мой отец изволил почивать, как сказал слуга. И я беспрепятственно достиг покоев, в которых был поселён Вильгельм. Сердце зашлось в бешеном ритме, отдаваясь своими гулкими ударами где-то в ушах, а воздуха решительно стало не хватать, когда я прикоснулся к кованому кольцу на массивной двери тёмного дерева. Робко постучавшись, я ждал ответа так, будто бы сам Бог решал сейчас, могу ли я войти в Царство небесное. Услышав за дверью шаги, я замер, стараясь держать себя в руках и не лишиться чувств – я слишком давно его не видел, я слишком давно не прикасался, слишком давно не ощущал его своим. Каждый шаг – удар сердца. Ближе – глуше. Когда же дверь распахнулась, я потерял дар речи и не мог и шагу сделать, от того, что представилось моему взору. От того, кто распахнул врата рая.

 — Том… — почти шёпотом.
Билл стал тихо опускаться на пол, пытаясь держаться за дверь. Лицо побледнело, он прикрыл глаза...
 — Любимый… ты? Что с тобой? – я тут же бросился его поднимать, и подхватив на руки, понёс в альков. 
 — Я боялся, что никогда больше тебя не увижу, — еле шевеля губами, произнёс он. А я всё пытался привыкнуть к тому, что теперь вижу.
 — Что с твоими волосами, Вильгельм, зачем?! – я почти закричал, заставив его вздрогнуть, — Я так любил твои волосы, как ты мог? – я почувствовал, что ещё немного и заплачу. Стало ужасно обидно – как он мог остричь их, и даже не сказал мне ничего об этом. Как он мог? Они были мои! Он весь мой! – Ты принадлежишь мне, ты не можешь решать ничего просто так!
 По моим щекам побежали слёзы, а голос стал срываться, не давая говорить. Первым порывом было убежать, а когда бы я вернулся, то всё было бы, как прежде. Мой Билл был бы прежним. И дело не в волосах, что-то переменилось в нём. Он уже не мой, ведь я чувствую. Это всё пагубное влияние Джареда. Он испортил моего мальчика, пока меня тут не было!
 — Том, я писал тебе, — хриплым голосом произнёс любимый, притягивая меня к себе, заставляя улечься рядом, — До тебя не дошло письмо с этим? Сначала я не хотел говорить тебе, и отослал письмо, которое ты точно получил, потому что ответил на него, но потом решил предупредить. Я писал тебе, любимый.
 — Где они?!
 — Что? — он весь сжался. Будто бы ожидая удара.
 — Где твои волосы? Ты их выбросил?! – я не мог говорить спокойно.
 — Нет, они в сундуке, волосы нельзя выбрасывать. Только в реку или в огонь. 
 — Отдашь их мне! — истерика не спешила меня покидать. 
 — Том?
 Я молчал, мне было невероятно обидно, что он состриг их. Ведь я так любил эти переливающиеся радугой локоны. Что же с ним произошло за это время? Что, Билл?

 — Том… я так скучал по тебе, — шепчет он мне на ухо, опаляя жарким, тяжёлым дыханием мою шею, — Я умираю без тебя, не оставляй меня больше, — обвивает меня своими лианоподобными руками, и нежно касается губами моей щеки, сцеловывая с неё солёные капли, — Никогда не оставляй. Не уходи от меня.
 — Куда ж я уйду от тебя? Билл, я…
 — Не надо. Давай помолчим. Сейчас ничего не нужно. Только ты и я. Помолчи, Том.
***

 Проснулись мы ближе к полудню. Если вечером принц ушёл к Рамоне, то это означало, что вернётся он только к обеду, так что и нам можно было не спешить.

 С трудом оторвавшись от Билла прошлым вечером, я привёл себя в порядок и постучался к отцу, который гостил тут уже около месяца. Тот почивал, но когда услышал, что это я, с радостью открыл мне, и мы проговорили очень долго. Он справлялся о моей жизни во Франции, я же просто наслаждался обществом этого удивительного человека, который принёс столько света в мою жизнь. Не каждый возьмёт беспризорника с улицы и будет растить, как родное дитя. Мы говорили обо всём, только обходя тему Вильгельма, причём напряжение отца я заметил сразу, его взгляд так и просил заговорить о маге, я это чувствовал, но пока Билл лишь обмолвился, что состриг волосы из-за слов моего отца. И, следовательно, говорить или не говорить отцу всей правды, мы так и не решили. Внезапно меня даже посетила мысль, что если бы не он, то я бы никогда не повстречал Билла. Я усмехнулся своим мыслям, не ведая о том, что абсолютно прав.

 Наступившая ночь была волшебной, я не мог оторваться от своего сокровища. Какой он был… Наверное, я измучил его, позволив уснуть лишь на рассвете. Мы растворялись друг в друге, словно не виделись целую вечность. Чувствовать его рядом, такого покорного и нежного было сплошным наслаждением. Сначала его губы и руки творили со мной что-то невероятное, он дарил столько любви, его глаза выражали это так красноречиво, что сразу все сомнения, тоска, и непонятные опасения рассеялись, уступив место дикой страсти. Каждый его стон отдавался в сердце, каждое слово, произносимое на грани слышимости, оставляло след, который не исчезнет никогда. 
 Я знаю, что буду ненавидеть свою любовь к нему всю оставшуюся жизнь, при этом продолжая любить его. По той причине, что он единственный, кто любит меня. Собственная любовь – лишь моё прикрытие. Он любил меня всегда, он полюбил меня сразу, и я постоянно купаюсь в этой любви, воображая, будто люблю сам. А на самом деле я просто люблю его любовь к себе. Но не хочу об этом думать. И сейчас же опровергну свои мысли – ведь я не хочу, чтобы меня любил кто-то другой. Я не хочу лишь бы любви. Мне нужна его. Его любовь и - мой сон прав - его кровь. Потому что любовь – это то, что течёт в его жилах. Он не из плоти и крови, он из терпения и любви. 

 Сейчас, лёжа на белоснежных простынях в покоях, залитых светом полуденного солнца, я наблюдаю за его пробуждением, с восхищением отмечая то, как идёт ему новая причёска. Открытая шея, ушки, с крошечными бриллиантовыми серёжками. Теперь заметны все родинки, в которые я влюблён с первого дня. Спокойное дыхание и безмятежный вид вдруг нарушились, и уже через несколько мгновений ресницы дрогнули, как крылья махаона, и на меня устремился взор чёрных глаз, похожих на магическую яшму — со множеством искрящихся вкраплений. На щеках заалел румянец, а истерзанные за ночь губы дрогнули, даря мне улыбку, и заставляя потянуться к ним за долгожданным поцелуем – когда он рядом, то не касаться их даже час – настоящее испытание. 
 — Люблю тебя.
***

 После пробуждения мы приняли ванну вместе, плескаясь в душистой воде с лепестками флоксов и васильков, которые то и дело липли к его мокрой, блестящей коже, а я с радостью слизывал их с неё. Я взял его прямо в воде. Это было прекрасно, никогда прежде я этого не пробовал. Наверное, ни с кем такого не хотелось. А с ним было естественным всё. Почему? Меня никто, никогда не любил. Теперь я знаю это. Я не мог оторваться от его губ, выцеловывая его уста внутри, таких глубоких поцелуев я тоже никогда не хотел раньше. В него хотелось впиться, хотелось выпить до конца, пропитавшись его нежностью. Он шептал мне какие-то прекрасные лова, и от его голоса хотелось взлететь к облакам. Этот голос навсегда останется в моём сердце. Громкий, протяжной стон наслаждения, похожий на крик арабской кукушки, был наградой за мои старания. Обессиленный, он не смог встать из остывающей воды, и я взял его на руки, чтобы отнести на ложе, любуясь лепестками, прилипшими к его телу.

 Спустя полчаса мы пошли в летнюю трапезную, расположенную в одном из внутренних двориков дворца. Как мы единодушно решили, отцу следует рассказать правду. Я был уверен в нём и успокоил Вильгельма на этот счёт. Поэтому, встретившись с ним за обедом, я обратился к нему с просьбой уделить нам несколько минут, чему он был очень рад. Мы вышли в сад, где буяли люпин и маки, и присев на мраморной скамье, мы начали свой разговор. Сначала Вильгельм попросил у него прощения за своё поведение, на что отец ответил доброжелательной улыбкой и сказал, что понимает – ведь у каждого могут быть свои тайны. Но в следующий же момент, когда Билл стал рассказывать о сути своей тайны, отец сделался мрачным, словно грозовая туча, и с тихим стоном закрыл лицо руками. 
 — Я чем-то оскорбил вас, милорд? – взволновался мой мальчик, переводя испуганный взгляд с меня на отца, и с отца на меня. 
 — Нет, дитя, не стоит. Вы ничего такого не сказали, — совладав с собой, ответил отец, но я увидел его взгляд – я никогда не видел в нём столько боли, сколько было сейчас. Густая чернота.
 Повисла гнетущая тишина, и Вильгельм неосознанно прижался ко мне, будто бы ожидал бури и молний. Я сам ничего не мог понять – что же так огорчило моего приёмного отца? 
 — Откуда ты знаешь его мать, отец? – спросил я, сжимая руку Билла в своей. 
 — Я знал эту благородную женщину, дети мои, и это очень больно. Когда её сожг… когда её не стало, — прерывающимся голосом произнёс он, — я долго не мог найти себе места, потому что она очень помогла мне и моей семье однажды. Это было тридцать лет назад, — и посмотрев на Билла, он добавил, — Но не будем ворошить прошлое и беспокоить прах умерших. Твоя мать была святой, мой мальчик.

 Сказав это, отец поднялся и покинул нас, не сказав больше ни слова. Было сложно смотреть на поникшие плечи старика и опущенную голову. Он всегда был полным сил и не часто показывал свои чувства. Мы так и остались в саду, сидя в обнимку, и не произнося ни звука, пока не стали доносится весёлые голоса, и в сад не вышел Джаред в сопровождении свиты.
 

 POV Author:
 Невзирая на протесты и возмущение принца, Томас настоял, чтобы отправиться с Вильгельмом в путь уже на следующий день. Дадли-младший сообщил Джареду о своём желании за ужином, на котором присутствовали все обитатели дворца, включая Рамону. К слову, она всё это время не обмолвилась и полусловом с магом, который предпочитал держаться от неё подальше. Как ни был он трансцендентен по своей природе, однако уколы ревности ему теперь отнюдь не были чужды. Он не желал делить Тома ни с кем, хотя показывать это он себе не позволял. Что же касается неё, то при Томе она старалась выглядеть как можно более дружелюбно, показывая всем своим видом, что Билл очень ошибается в её отношении. И, может быть, Том снова обращал бы внимание на её слова, если бы за всё это время не перебрал в голове всевозможных вариантов поведения Вильгельма. Последнего можно было бы без труда уличить в чём угодно, если бы только не одно обстоятельство — маг всегда был на стороне Тома, даже в моменты их непониманий и ссор. Не жаловался на поведение Дадли, никогда не разговаривал ни с кем без особой необходимости, и всегда старался держаться исключительно подле Тома. И даже во время его отсутствия, Билл избегал общества настолько, насколько было возможно возразить принцу. 

 После вечерней трапезы, Его Высочество и Дадли удалились в кабинет принца, чтобы обсудить все государственные вопросы и трудности в отношениях с Францией. Безусловно, Георг и Августин, выждав несколько минут, пошли вслед за ними, чтобы незаметно подслушать эти великие и такие занимательные тайны. Джаред знал об этой их слабости, а потому в кабинете велел встроить небольшой шкаф, через дверцу которого он попадал в небольшое помещение вроде кладовой. Именно там, в стенах обитых ватой и тканью, он и обсуждал самый важные секреты. А всё, что являло собой смесь слухов и дворцовых интриг, он нарочито громко обсуждал в кабинете, то и дело восклицая «Пресвятая Дева!» Так было бы и в этот раз, если бы разговор не был бы столь срочным – Дадли и маг уезжали рано поутру, а потому принц вместе с Томом сразу же отправился в тайную комнатку, и тишина в кабинете немало озадачила пажей. Причём, Августин даже поспешил высказать предположение, что Джаред просто соскучился по Тому, и решил уединиться с ним по понятным причинам, а Георгу тут же пришла шальная мысль – пойти и рассказать об этом Биллу. Однако, поразмыслив, эти два труса так и не решились исполнить задуманное, а потому так и уснули на ковре в опочивальне принца.

 Старый герцог Суффолк был чернее тучи, хотя и пытался улыбаться и не выказывать своего подавленного состояния. За ужином принц справился о его здоровье, прекрасно замечая, что причины такого настроения Дадли-старшего кроются куда глубже, чем старческое недомогание. К тому же, ему не давал покоя ещё один момент. Стюарт не мог в точности понять, что именно он чувствовал или видел, но ситуация, складывающаяся теперь, крайне его не устраивала. Внезапно переменившийся герцог, который собрался покинуть Ноттингем вместе с приёмным сыном и Биллом; Билл, которого он так и не смог изменить или хотя бы заинтересовать в себе; наконец, сам Том, которого он теперь уже ненавидел сознательно всеми фибрами своей королевской души. Дадли разом нарушил все его планы, вернувшись так не вовремя, но главное, собравшись в путешествие, ещё и вместе с Вильгельмом. Это означало, что осуществление задуманного придётся отложить на неопределённый срок. И это безумно злило.

 Проводив взглядом, полным ненависти, мага и герцога, Рамона крикнула дворецкому, чтобы тот позвал Августина. Когда ленивый паж соизволил явиться, она дала ему одно важное задание – отправиться к епископу с посланием, которое она написала тут же, и запечатав именным перстнем-печаткой, отдала парню, который всё время недовольно морщился, пытаясь отогнать сон и запомнить её наставления. Послание состояло лишь из двух строчек: «Ваше Преосвященство, необходимо чуть больше времени. Обещание будет исполнено».
 Джаред, всё же, смог уговорить Дадли задержаться ещё на пару дней, он был не готов так быстро расстаться с Вильгельмом, хотя тот и пообещал, что они вернутся через два месяца. Где-то внутри интуиция подсказывала принцу, что чёрта с два позволит Том Биллу ещё раз остаться одному. К тому же герцог Суффолк так настаивал на том, чтобы «дети», как он называл Билла с Томом, погостили у него хотя бы неделю, что у принца не оставалось сомнений в том, что мага он увидит очень нескоро. Поэтому весь последующий день он упорно делал вид, что не замечает явного раздражения Дадли и без стеснения заигрывал с Вильгельмом, постоянно обсуждал с ним что-то, говорил любезности и посылал нарочито-пламенные взоры. Под конец дня, увидев, что Билл не проявляет ответных признаков, Том успокоился, и ближе к полуночи они уже вместе играли в карты в покоях принца.
***

 По истечении десяти дней, Дадли и Вильгельм добрались, наконец, до Стоунхенджа. Отца, в сопровождении пятерых солдат, они отправили домой, распрощавшись с ним в трёх верстах от Ноттингема. Путь был очень утомительным, но молодой маг не жалел ни о чём. Самым главным было то, что в неблагоприятный момент лунного затмения, они будут находиться в этом мистическом месте. После чего отправятся в Галстонбери, где и находится, как гласит придание, Чаша Грааля. 

 Стоунхендж находится в графстве Уилтшир, и это было удобно, поскольку граф Энтони Уилтшир поддерживал с семейством Дадли самые добрые отношения. Конечно же, именно в его замке и расположились благородные путешественники. Гостеприимный хозяин расположил их в слитых покоях, то есть, между опочивальнями была потайная дверь. Энтони был на двенадцать лет старше Томаса, но это не мешало им быть хорошими друзьями, и как бы Дадли ни пытался представить Билла своим другом, у него ничего не вышло. Граф сразу догадался, что именно соединяет загадочного юношу и будущего герцога Суффолка. Поэтому, когда вся прислуга и ещё трое гостей радушного Энтони уснули, Том поднялся со своего ложа, и тихонько открыв потайную дверь, проскользнул под бархатный балдахин, скрывавший роскошную постель, на котором, подобно жемчужине в ракушке, возлежал Вильгельм. И каково же было изумление Тома, когда он, откинув дорогое шёлковое покрывало, обнаружил своего любимого полностью обнажённым.
 — Это для меня? – мигом высвободившись из ночной сорочки, Том прижался к прохладному Биллу своим, уже пылающим телом, истосковавшимся по нежным ласкам за десять дней пути. 
 — А разве не весь я для тебя? – сверкнули в темноте комнаты, освещаемой лишь одной свечой, абсолютно чёрные глаза мага. И намотав на пальцы тонкие косы Тома, Вильгельм притянул его лицо к своему и прошептал прямо в губы,– Запомни это навсегда.

 За этими словами, от которых у Тома перехватило дыхание, последовал сладкий поцелуй длиною в целую ночь. 
 ***

 В день затмения Вильгельм проснулся до зари, принял омовение холодной водой и сел в позу лотоса, которой его научил монах-буддист. Суть этой позы была в том, чтобы уравновесить воздушные потоки в теле и привести ум в благостное состояние. Просидев в этой позе недвижимо в течении часа, маг взял Таро, и разложив перед собой все семьдесят восемь карт, долго смотрел на них. Потасовав их, он, не глядя, выбрал одну. Выбрал безошибочно ту, которая отражала сегодняшний день – Луна XVIII. Том тихо вошёл в его покои, держа за спиной что-то большое, покрытое тканью, и стараясь не отвлекать и сел на пол позади, заворожено глядя на тонкие пальцы, унизанные перстнями, которые изящными движениями создавали расклад, а также на основной аркан расклада – Луну.

 «Глубокие инстинкты. Самообман. Иллюзия.
 Благоприятные значения: Зов луны. Наши корни в животном царстве. События, произошедшие в прошлом, влияют на наше настоящее. Время пассивности и восприимчивость. Интуиция. Сильные эмоции. Скрытые истины. Неординарные способности. Медиум. Неосторожность. Мечты. Воображение. Фантазии. Потусторонний мир. Мать. Женский архетип. Перемены. Тайна. Замешательство. Всепоглощающее чувство. Творческий потенциал подсознания. Художественная литература и литературное творчество. Актёрство. Работа, связанная с иллюзиями. Дикая природа. Первозданность. Путешествия.
 Неблагоприятные значения: Лунные фантазии. Бегство от действительности. Смущение, Обман. Мошенничество. Неискренность. Клевета. Ложь. Предательство. Запутанные мысли. Неверность. Хитрость. Страх. Обман. Дурные сны. Опасения. Неспособность предвидеть и предчувствовать неприятности. Тревога. Тайные враги. Всё совсем не так, как кажется».

 — Всё так плохо? – прошептал Том, прижимаясь лбом к острому плечу.
 — Тшшш…— приложив палец к его губам, Билл стал пояснять:

 «Традиционно Луна предупреждает об обмане, лжи, лицемерии, предательстве, опасности и самообмане. Ведь часто то, что так нравится нам при лунном свете, днём оказывается совсем иным. Некоторые значения карты Луна навеяны ассоциациями с астрологическим знаком зодиака Рыбы и с двенадцатым домом в гороскопе, который подразумевает ограничения и расторжение. Также это относится к психике, духовности и прочим тонким вещам.
 Карта Луна говорит о том, что вы вступаете в пору нестабильности. На этом этапе вам необходимо преодолеет препятствия, находящиеся на уровне вашего подсознания, тогда вы сможете двигаться дальше. ТО, что было невидимым и тайным, станет явным. Вы замечаете, что предубеждённость, заложенная в прошлых ситуациях, мешает и влияет на ваше будущее? Подумайте об этом. Соблюдайте осторожность.
 Сейчас вам стоит прислушаться к своим снам, чувствам и интуиции. Не бойтесь обернуться на прошлое. Вам необходимо понять, какой именно внутренний смысл кроется во внешних событиях и поискать ответы в вашем прошлом. Возможно, именно сейчас вам стоит больше доверять своим чувствам и интуиции, нежели логическому мышлению. 
 Карта Луна предлагает вам задуматься и пересмотреть взгляды на ваши примитивные начала, уходящие корнями в животный мир, а также на «коллективное бессознательное». Если же вы вопрошаете о том, не обманывают ли вас, то карта Луна предупреждает о дезинформации или двойной игре. Что-то происходит за кулисами, однако вскоре это станет явным.
 Луна говорит, что ваша мать будет играть значительную роль в ваших будущих делах и обстоятельствах вашей жизни».

  Билл обернулся на своего любимого, который так и сидел, неподвижно, устроив голову на его плече. Ни у одного, ни у другого матери не было. Билл продолжил:

 «Добрые люди: Матери. Женщины. Путешественники. Художники. Люди, наделённые сверхъестественными способностями. Творцы. Писатели. Поэты. Актёры. Несчастные влюблённые. Провидцы. Предсказатели. Те, кто обращается к своему подсознанию.
 Злые люди: Лжецы. Мошенники. Обманщики. Растратчики. Непрактичные мечтатели.»

 — Не расстраивайся, душа моя, не стоит обращать внимания на неблагоприятные позиции. Отвлекись, — с этими словами, Том протянул своему мальчику что-то объёмное, но лёгкое, покрытое шёлковой тканью, развернув которую, Билл замер от восхищения. Это были бледно-жёлтые лилии, которые сразу же наполнили помещение своим сладким, летним благоуханием.
 — Я не знаю, что сказать, — Билл смущённо спрятал лицо в ароматных цветах, — Это любовь?
 — Это обожание, — Том потянулся за поцелуем, но маг остановил его.
 — Пост, день затмения, воздержание! — приподняв бровь, провозгласил юноша, заставив Дадли болезненно простонать и упасть рядом на пол, лицом в низ, причитая о сей злой участи - любить монаха, на что Билл сразу ответил, что худшего прелюбодея, который ночами мучил бы несчастных монахов, он в жизни не встречал. От души насмеявшись, они стали собираться в своё маленькое паломничество.
***

 — В сентябре появится младенец, девочка, которая изменит судьбу Англии, — внезапно произнёс маг.
 Влюблённые ехали на лошадях уже около двух часов, наслаждаясь горячим летним ветром и редкой солнечной погодой.
 — Девочка? 
 — Она не Стюарт, — коротко ответил Билл, а Том лишь задумчиво кивнул, пытаясь понять, что же такое может случиться, что наследник престола не будет ребёнком Джареда или его брата, хотя бы. – Она будет любить твоего сына.
 — Что? – Дадли не поверил своим ушам.
 — Твоего незаконнорожденного сына, — с расстановкой произнёс маг, бросив на него короткий, невозмутимый взгляд.
 — Но у меня нет незаконнорожденных детей!
 — Это ты так полагаешь, — улыбнулся юноша, — А звёзды считают иначе. 
 — Послушай, звёзды говорили, что и любовь моя умрёт, и что дети мои будут несчастны, и что я не родился в Англии, но, как видишь, отец подобрал меня возле какой-то сгоревшей лачуги. А ещё говорили, что я убью кого-то. Как видишь, правдой оказалось лишь то, что из-за меня сгорел мой брат. Ведь отец рассказывал, что женщина вынесла сначала меня, а потом побежала внутрь, откуда доносился плач… — Том замолк, напряжённо закрыв глаза.
 Билл направил коня так, чтобы ехать чуть ближе, и коснувшись руки любимого тихо произнёс: «Всё, что говорят звёзды – правда, Том».

 Чтобы рассеять внезапно нахлынувшую тоску, молодые люди пришпорили своих скакунов, решив добраться до места назначения наперегонки, и через четверть часа уже были там.

 Таинственное место было расположено на покатом холме, и камни, стоявшие там уже ни один век, казалось, излучали сияние. Вдалеке были видны грозовые тучи, а трава в этом месте была мокрой.
 — Шёл дождь! — радостно кружась, крикнул Вильгельм, за что тут же был подхвачен на руки Томом, который продолжил кружить его, пока они не упали в мягкие заросли лопухов.
 — По-моему, кто-то постится и воздерживается? – Том приподнял бровь в точности, как это делал Билл.
 — А кто-то не видит ничего только потому, что оно за спиной, — отзеркалил его мимику Вильгельм, — Посмотри назад, там…
 Обернувшись, Томас увидел яркую радугу, расчертившую полнеба.
 – Невероятно, ты только посмотри на неё. 
 Они встали, и поправив сбившиеся одежды, направились к центру древнего капища, восхищённо глядя на чудесное явление природы. Через час солнце уже прощалось с землёй, открывая путь Луне, окрасившейся в недобрый алый оттенок. Она ожидала скорого затмения, так же, как и двое влюблённых, что сидели в центре вековой святыни.


========== Глава 16. Карта VII Колесница ==========


POV Tom:
 Лунные затмения нечасты, а если учесть то, в каком обществе я встречал его в этот раз, то сказал бы, что попал в сказку. Когда сияющая зловещим, красноватым цветом, полная луна вышла из-за туч, Билл встал в середине капища, и снял с шеи свой магический анх. Он приложил его ко лбу, затем к сердцу, и начал сосредоточенно шептать какие-то заговоры. Местность погрузилась в ночную тишину ещё с наступлением заката, когда птицы перестали щебетать, и теперь его голос звучал словно песнь на неведомом, но таком прекрасном языке.

 Я стоял позади, в нескольких шагах от него, наблюдая за его хрупкой фигурой, которую то и дело открывала накидка, приподнимаемая внезапно поднявшимся ветром. Из-за ветра стало неслышно его голоса, и я подошёл поближе, став слева, и откровенно любуясь его нежным, но в то же время таким сосредоточенным профилем. Багряный отсвет гневного светила мягко освещал его, создавая живописное зрелище.

 Невозможно оторвать взора от его изящных пальцев, поглаживающих магический символ, не могу просто так стоять и смотреть на любимые уста, шепчущие заклинания, известные ему одному. Вот уже столько месяцев мы вместе, но моему восхищению им нет предела. Красота, разум, тихий нрав – всё божественно. А его терпению можно слагать оды. Он невероятный, словно дар Неба. Но несмотря на это… он всё чаще кажется мне посланником дьявола. Рядом с ним я не могу сдерживать своих наихудших качеств. Всё моё восхищение слишком быстро сменяется ревностью и страстным желанием обладать; меня начинает выводить из себя его вечное спокойствие, как будто он знает прошлое, настоящее и будущее, будто всё ему известно, и не о чём он не печётся. А я, тем временем, схожу с ума, боясь потерять его. Что же он знает такого, что так уверен в будущем? 

 — Взгляни на неё, — прервал Билл мои размышления, — Только не задерживай взгляда. Быстро.
 Он всунул в мою руку пучок каких-то трав, что принёс с собой, и я, выйдя из оцепенения, посмотрел на полностью скрывшееся светило. Неприятное чувство пронзило меня всего, окутало пламенем, и сжало голову железным обручем. В глазах потемнело, и я провалился в черноту. 
***

 Не знаю, сколько прошло времени, но очнувшись, я обнаружил над собою серое небо, с медленно падающими холодными, снежными хлопьями, которые мягко опускались мне на лицо. Повернув голову влево, я посмотрел на камни, всё так же величественно стоящие на своём месте, и тут же вернулось ощущение тревоги и неприятного покалывания в сердце, которое тотчас сжалось, стоило подумать о Вильгельме. Приподнявшись, я стал оглядываться по сторонам, ища глазами возлюбленного. Не увидев его рядом, я вскочил на ноги, и закричал «Билл!», бросившись к камням, всё так же озираясь, и ища его глазами. Снега оказалось по колено, и сбежав с холма вниз, я стал искать наших лошадей, но их тоже не было. Я снова бросился к месту, где пришёл в себя, но кроме камней, там по-прежнему не было никого. Стало очень холодно, голос стал срываться, но я продолжал звать его.   

 Из-за одного валуна неожиданно вышла женщина, изодранная одежда которой была мокрой от крови, сочившейся из множества ран на её хрупком теле. Она еле шла и тянула ко мне руки, глядя на меня красными от слёз, полными отчаяния глазами, а я с ужасом наблюдал за тем, как после неё на снегу остаются кровавые следы. Попятившись назад, я упал, и яркая вспышка на мгновение ослепила меня, а на месте женщины возник отец. Только борода его была очень длинной и абсолютно белой. «Будь ты проклят… будь проклят! Будь проклят!» — отец медленно приближался, опираясь на палку, и смотрел на меня полным ненависти взглядом, гневно шипя проклятия. Постепенно я стал понимать, что всё это - страшный сон, но проснуться не было никакой возможности, он не кончался. Снег падал всё гуще, и пытаясь отодвинуться от отца, который уже стал замахиваться на меня, я посмотрел на землю рядом, и увидел припорошенный снегом анх Билла на цепочке. Я схватил его, непрестанно шепча имя любимого, но серебро, больно обжигая, стало плавиться в моей ладони. Из него будто бы вырывались языки пламени, и оно растекалось по руке, сжигая кожу расплавленными каплями. В какой-то миг пламя поглотило меня всего, и вдруг я услышал душераздирающий крик: «Том!», это был голос Вильгельма, и это было последним, что я слышал.

POV Author:&lt;/cnter&gt;
 Благополучно вернувшись во Фрэмлингхем, счастливый герцог Суффолк готовил свой замок к прибытию наследника, которого любил всем сердцем, и его таинственного друга. Дадли старший внимательно следил за работой прислуги, которая убиралась во внутренних покоях, состоящих из пяти смежных комнат, которые он отвёл под гостевые, а теперь с радостью отдавал их в распоряжение сына, который был ему дороже всего на свете. Старый герцог не женился, завещав все свои владения и богатства единственному наследнику, и когда Томас обратился к нему с просьбой позволить молодому прорицателю у них жить, он лишь рассмеялся, заявив, что все фамильные владения и так уже давно принадлежат Тому, и что мог бы и не спрашивать разрешения, а сам он, в свою очередь, Вильгельму будет рад всегда. 

 Погрузившись в приятные хлопоты, старик не заметил, как прошло семь дней. В ночь затмения он закрылся в своём кабинете, пересматривая старые рукописи и книги. Ближе к трём часам пополуночи, он почувствовал себя неважно, и прилёг на небольшой, покрытой старым персидским ковром, кушетке, что стояла прямо под окном. Быстро провалившись в беспокойный сон, старый герцог утонул в неприятных, вселяющих страх, видениях: он отчётливо видел горы и реки, как будто парил птицей над землёй, потом видел своих покойных отца и мать, и, наконец, ему привиделась женщина, с младенцем на руках, сидевшая под кустом сирени. Её облик источал любовь и спокойствие. Она улыбнулась, ослепляя жемчужной улыбкой, а её тёмно-каштановые волосы весело блеснули в лучах солнца, так же как и карие глаза, которые лучились загадочным светом. Ступая по мягкой траве, герцог приблизился к ней, не веря своему счастью – он так давно её не видел. Опустившись перед ней на колени, Дадли-старший почувствовал, как по щекам катятся тёплые капли, а сердце пустилось отбивать быстрый ритм, но как только он взял её изящную руку и приложил к своим губам, она громко вскрикнула. Герцог заметил, что она носит плод под сердцем, но по её платью стало расползаться огромное пятно крови… Красавица снова закричала, вскакивая, и выронила младенца, которого герцог не успел поймать, и тот растворился в луже крови, что растекалась у её ног. В то же мгновение сама она исчезла с внезапным порывом ветра. 

 Герцог проснулся от собственного крика, и вскоре в кабинет вбежали дворецкий Кристиан и слуга-француз Доминик. 
 — Вы закричали, вы кого-то увидели, сэр? Вам дурно? – стал выспрашивать Доминик, поглядывая на распахнутое окно.
 — Я звал кого-то? – герцог не сразу пришёл в себя, пытаясь вспомнить свой сон, в памяти всплывали лишь какие-то урывки, однако вспомнить, что же привело его в такой ужас, он не мог, — Назвал ли я имя? – с надеждой произнёс седовласый.
 — Симуна, — тихо ответил дворецкий.
 Остаток ночи и утро Дадли-старший провёл в страшных муках. Давным-давно он пообещал себе забыть о некоторых обстоятельствах, некогда происходивших в его жизни, дабы не подвергать опасности себя и всю свою семью – Тома, братьев, племянников. Но последние события, а теперь и это кошмарное видение, которое теперь восстанавливало по кусочкам его память, растеребили старую рану и усилив боль, которую он столько лет пытался заглушить. Он пообещал себе, что заберёт с собой в могилу тайну, которая стоила жизни единственной, которую он любил. 

 Розоватые облака рисовали на восточном небе какие-то причудливые узоры, и складывались в фигуры каких-то мифических существ, а герцог, наблюдая за ними, в первый раз за многие годы позволил себе слёзы. Сердце сжималось от боли и понимания, что жизнь не повернуть вспять, и не изменить вещей, которые имели место быть. Дадли относился к тем людям, седина которых, как раз, свидетельствовала о мудрости, и потому он постарался успокоить себя, хотя всё внутри бушевало и било тревогу, а нахлынувшие воспоминания лишили герцога сна ещё на несколько дней. Мучаясь сердцем, он постоянно думал о Томе, ожидая их с магом прибытия со дня на день. 
***

 Тем временем Английский двор пребывал в возбуждении. Девица из рода Болейн родила дочь от короля Ирландии, и поползли непонятные слухи о том, что династия Тюдоров намеревается захватить власть. Дабы успокоить волнения, было принято решение продемонстрировать подданным своё спокойствие и беззаботность — в Лондоне и Ноттингеме почти каждый день устраивались балы и турниры, а местные вельможи, также как иностранные послы, щеголяли по улицам в самых роскошных нарядах, привлекая к себе толпы нищих, которым щедро раздавали милостыню. Общее настроение, царившее в те дни в столице и больших городах, весьма удачно скрывало этими торжествами пламя костров, на которых беспощадно уничтожали протестантов и алхимиков, кровопролитие в Бретани, а также беспорядки, связанные с вышеупомянутым слухом о свержении Стюартов.

 Джаред, привыкший быть в курсе всех дел, сам успел побывать в Вестминстере, где встретился с епископом Кентербери, который был очень недоволен тем, что принц не смог удержать Дадли в Ноттингеме. Однако Его Высочество, со свойственной ему самоуверенностью, спокойно заявил, что это лишь вопрос одного-двух месяцев, и сделал вид, что не сильно заинтересован в деле Дадли вообще. Он сделал так именно потому, что заметил нездоровый огонёк в глазах священнослужителя, который не сумел скрыть его, когда заговорил о Вильгельме. Эндрю принц собой не взял, оставив его управлять торжествами в Ноттингеме, к тому же нельзя было, чтобы он знал о том, что они замышляют в союзе с епископом. Джаред предполагал, что неисправимый гуманист Форестер не сможет побороть своих дружеских чувств и обязательно предупредит Суффолков о том, что готовится против них. 

 По возвращении в Ноттингем, принц был уведомлён о том, что Томас Дадли и его спутник вовсе не собираются возвращаться, а едут в семейное имение Суффолков, где собираются пробыть не менее трех месяцев. К своему великому сожалению, Джаред обнаружил, что ему даже некуда послать Тома, чтобы выиграть хоть немного времени и попытаться снова добиться расположения Билла. А заявиться в замок к Дадли под предлогом погостить – Тому сразу всё станет ясно, а этого делать нельзя, если знаешь его взрывной характер. Стюарт очень соскучился по общению с Биллом. Он привык к магу, пока тот, хоть и избегал его, больше походя на прозрачную тень, обитал во дворце. Страстное желание прижать к себе хрупкий стан, и снова почувствовать сладость нежных уст становилось иногда таким нестерпимым, что Джаред велел посылать за конюхом, чтобы тот закладывал лошадей в дальний путь в направлении Суффолка, но одёргивал себя в последний миг. Эндрю замечал всё происходящее с принцем, но решив держать нейтралитет, он только вздыхал, когда принц, пребывая в дурном настроении, ругал его самого, своего старого советника Винслоу, а также беспричинно срывался на Рамону. Последняя, кстати, и после отъезда мага, главного виновника её вечного раздражения, была по-прежнему зла, срываясь, в свою очередь, на своих фрейлин. 

 Всё изменилось в тот день, когда из Парижа прибыл виконт Франсуа Луи де Монморанси, младший брат барона Дюпена де Монморанси и Луизы, вдовы герцога Лотарингского. Это был очень изящных манер молодой человек, которого очень жаловали при французском дворе. Собственно, эта самая любовь выражалась в десятке дуэлей каждую неделю, которые были следствием чрезмерного внимания к Франсуа со стороны придворных дам. Ну а главным объектом зависти почтенных господ, было особое расположение к нему их королевы, Элеоноры Австрийской. А внимания этой женщины добивались очень многие, даже нынешний король Англии Генрих VIII не стал исключением. Как королева Франции, она не имела никакого влияния, однако служила связующим звеном между Францией и Священной Римской империей. Всё же, любые обвинения в адрес Франсуа были бессмысленны, поскольку у Элеоноры была одна особенность — она находила утешение в объятиях придворных дам. Этого нельзя было предавать огласке, однако об этом знали, по крайней мере, самые близкие её спутники. Непосредственно же с самим де Монморанси, она имела свои дела – он доставлял ей из провинции дворянских дочерей, которые становились её фрейлинами. Неприятным моментом было то, что девицы, прослужив у неё год-два, либо бесследно исчезали, в то время как всем говорилось, что они вернулись в отчий дом, либо же умирали от неизвестных болезней, как сообщал потом придворный лекарь. Ходили слухи о том, что виконту, как раз, известно всё о судьбе несчастных. Знал он или не знал — об этом было известно ему одному. 

 — Как тебе эта девица? – Джаред бросил на покрывало камею на цепочке. 
Франсуа лениво перевернулся на бок, и поправив смявшуюся кружевную простынь, взял украшение в руку.
 — А она красавица… — задумчиво протянул виконт, прищурившись, разглядывая миниатюрный портрет, — Австрийка?
 — Ты почти угадал, — Джаред забрал медальон назад, откидываясь на подушку, — Но это юноша.
 Франсуа присвистнул и снова забрал камею. Он долго вглядывался в черты, а потом произнёс:
 — И каков же твой план? Где живёт? Чем занимается?
 В ответ Джаред поведал ему всю историю с самого начала. Монморанси был поражён всем, начиная от необыкновенного дара этого прелестного создания и его покорности, до жестокости Томаса Дадли по отношению к нему, и обстоятельств, что сложились вокруг них сейчас. Виконт хорошо знал Уэльского принца, потому он сразу отметил, что тот в каком-то неясном настроении. А когда они уединились в опочивальне, то это стало лишь более явным. Франсуа обладал даром видеть насквозь, будто бы он читал мысли и самые потайные желания людей. Он сразу понял, что поцелуи, в этот раз предназначались не ему, а некой особе, которая полностью завладела умом Джареда. Выслушав всю историю и рассмотрев приблизительный план, составленный принцем, виконт понял, чего от него хотят.
 — Ты предлагаешь мне просто поехать и разузнать, как у них там обстоят дела? Вот что я тебе скажу, мой принц, — слащаво улыбнулся Франсуа, — Не легче ли будет просто совратить твоего мальчика из древней поэмы, чем придумывать какие-то неосуществимые планы?
 — Вильгельм? Ха! Да он ни на шаг не отходит от своего Дадли. А если того нет рядом, он всё равно не подпустит. Он как дикая кошка!
 — Не забывай, что я – это я…
 — Не забывайся.
 — О, ну что вы, Ваше Высочество?! Я лишь хотел сказать, что юноше изначально известно о вашей крепкой дружбе с семейством Дадли. Для него вы – близкий друг Тома, вот и всё, а я – неизвестный человек. Да и с самим Томасом мы встречались всего пару раз…
 — Не думаю, что он не запомнил тебя, — Джаред бросил полный страсти взгляд на виконта, наготу которого едва прикрывала скомканная простыня. — Тебя невозможно не заметить…
 — О да, и у него, я вижу, отменный вкус. Но ты не волнуйся. Ведь зачем мне, по прибытии в Суффолк, сообщать о том, что я уже был в Ноттингеме? Скажу, что направляюсь в Лондон, что прибыл из Кале, к примеру, что…
 — О нет-нет, только не Кале! Потому что все, кто хотят сделать вид, что их не было в Англии, говорят, что они были именно в Кале! – хохотнул Джаред, — Придумай что-нибудь пооригинальнее.
 — Ну что ж, скажу, что еду из Парижа в Лондон, но из-за недавних военных действий, опасаюсь враждебного отношения, а потому прошу милостиво принять меня в своём замке! – ответил Франсуа, устраивая голову на плече принца, — А там уже посмотрим, может, всё не так сложно, как кажется, — уже в полудрёме произнёс он.

POV Tom:
 Глухая, плотная темнота, заполнившая меня всего, стала отступать, будто бы просачиваясь наружу сквозь кожу. Непонятное состояние пребывание в «нигде» стало рассеиваться, давая проход мыслям, первой из которых была: «Где Билл?», а вторая, соответственно: «Где я?»
 Я постепенно начал чувствовать. Сначала пальцы, потом руки, ноги, тело. До этого была только голова и гулкие удары сердца ниоткуда. Я всё ещё ничего не видел, очень хотелось произнести хотя бы одно слово, но губы не слушались, а на веки как словно привесили груз, не давая глазам открыться. Кокон обволакивавший меня стал потихоньку рассеиваться, и я почувствовал что-то влажное на шее. Захотелось повернуться и посмотреть. Это было сложно, но через какое-то время я разлепил веки и...

 — Том… Томми, любимый, ты… — я услышал тихий шёпот, а мутный силуэт стал приобретать любимые очертания. 
 — Я искал тебя. Ты мне снишься?
 — Нет, я тут. Прости, любовь моя, прости. Я не знал, что так будет, — Билл зашептал мне на ухо, нежно целуя мои руки. 
 Я лежал на траве, солнце уже взошло, а Билл, по всей видимости, просидел со мной всю ночь. 
 — Что это было? – моё сознание уже полностью вернулось, ощущения тоже, и теперь я прекрасно себя чувствовал. Я приподнялся на локтях, но Билл уложил меня обратно, прилёгши рядом, и обвив меня, словно лиана своё дерево. Он ничего не ответил, а я, покрепче прижав к себе своё любимое создание,  провалился в полноценный сон, где меня ничто не мучило, и было всё, как обычно.

  Когда мы вернулись в замок, то на нас сразу же набросился с расспросами наш добрый граф Энтони Уилтшир – почему так долго, и всё ли с нами в порядке? Успокоившись, он велел слугам накрывать на стол, а мы с Биллом, тем временем, отправились в свои покои, чтобы привести себя в должный вид. За трапезой Вильгельм рассказывал множество разных историй и легенд, связанных со Стоунхенджем. Даже Энтони сидел и поражался тому, как хорошо Билл знает историю, хотя он не англичанин. На это Билл спокойно ответил, что на самом деле Стоунхендж строили выходцы из Фландрии, которые, вернувшись на родину, передавали легенду о волшебных камнях из поколения в поколение. Слушая его рассказ о веровании древних друидов, о том, как они чтили священную омелу, я ещё раз понял, насколько он далёк от всех нас.
 Когда Вильгельм говорил об этих всех вещах, его глаза загорались пламенем, он рассказывал на одном порыве, оживлённо жестикулируя, приковывая взоры слушающих к его выразительным рукам. 
 — И вы верите в то, что омела действительно помогает предсказывать? – поинтересовался Уилтшир, не забывая пожевывать свою баранью ножку. Я же вообще не мог ничего в рот взять, я не мог оторваться от созерцания своего сокровища. 
 — Омела использовалась друидами, в основном, для лечения. Также её использовали при вытягивании жребия и для предсказаний будущего, — улыбнулся Билл, — Но не всякая омела подходит для этого. Для сбора сначала долго выбирают подходящее растение, после чего устраивают церемонию на шестой день новой луны.
 — А что ещё ты знаешь об этом волшебном растении? – спросил я в свою очередь.
 Билл медленно перевёл взгляд сверкающих глаз на меня, я заметил, как он глубоко вздохнул, и едва заметно облизнулся. 
 — Да. Есть ещё значения. 
 Он ответил тихо, всё так же пронизывая меня своим чёрным, затягивающим взором. В этот момент мне показалось, что я совсем не знаю его. Если и знаю, то отчасти. Это был не мой маленький и робкий мальчик, это снова был тот загадочный, тёмный и холодный маг, которого я встретил когда-то в башне заброшенного замка. 
 — Омела – это растение любви. Она распускается только там, где есть плодородная почва. Если омела чувствует, что дерево не даёт здорового и чистого сока, она уходит так же, как и пришла. Она исчезает. Если источник её питания чист, она будет расти и буять, радуя взор вечнозелёными листьями и похожими на жемчуг плодами. Она будет по-настоящему исцеляющей и будет приносить пользу и счастье, Томас… — он сделал паузу.
 — Но ведь тогда она полностью истощит то дерево, на котором растёт, — возразил я, всё так же не разрывая с ним зрительного контакта, — Дерево может высохнуть, если омела будет слишком роскошной. И тогда… 
 — Ты мыслишь какой-то вечностью, я живу мигом. Если на дереве, за всё время его существования, не выросло ни одной омелы… Оно бесплодно, Том. Потому что дерево – обыкновенно, а омела – волшебна. Если думать о том, что омелы могут поглотить деревья, то тогда их все нужно вырубить, как это делают ваши священники, называя её демонской травой, — глаза Вильгельма зло сверкнули, — Но ты подумай, сколько добра и счастья приносит омела людям. Да, она – словно живущее за счёт другого существо. Однако, если дерево сильно, то оно выдержит и не одну такую омелу. А если за ней правильно ухаживать и вовремя срезать с неё плоды, тогда они с деревом проживут долгую жизнь и засохнут в один день. Но есть ещё одно — иногда стоит пожертвовать деревом, чтобы вырастить омелу, — Билл замолчал, опустив голову. Мне показалось, или в его глазах блеснули слёзы?
 — А это правда, что срезают только ту омелу, что выросла на черепах повешенных? – громко кашлянув, гаркнул жующий Энтони, выводя нас из оцепенения. А я и забыл, что он сидит с нами, — Помнится, так делает этот… австриец, как же его имя…?
 — О нет, я не считаю, что это необходимо. Я знаю, так делает Филипп Хоэнхайм, он и вправду очень сильный в этих вопросах, — усмехнулся Билл, — Однако зачем же так мрачно? Это его подход. Главное, срезать её золотым серпом. Она не признаёт дешёвых металлов.

 Странное настроение Билла передалось и мне, и вскоре мы распрощались с гостеприимным Уилтширом, пожелав ему спокойной ночи. Он даже не заметил нашей с Биллом странной беседы, всё так же поглощая кушанья, которых его повар наготовил столько, будто собирался накормить полк солдат, и дружелюбно улыбнувшись нам, Энтони продолжил своё занятие.

 Поднявшись наверх, я запер дверь изнутри, и развернулся к Биллу, который стоял, прислонившись к тяжёлой раме окна, и смотрел куда-то вдаль, на тёмные поля и леса. Я подошёл поближе; где-то далеко послышался волчий вой, и Билл вздрогнул, инстинктивно прижавшись ко мне. Вдыхая свежий ночной воздух, веявший из окна, и сладкий аромат, исходивший от волос моего мальчика, я почувствовал непреодолимое желание предаться ласкам, которых был лишён всё постное время затмения. Развернувшись с моих объятиях, Билл обвил меня своими лианоподобными руками. Наши глаза оказались почти на одном уровне, и я снова стал тонуть в них, чувствуя, как сердце вот-вот выскочит из груди.

 — Чтобы вырастить омелу, нужно быть готовым пожертвовать всем, — тихо произнёс Вильгельм, прикрывая глаза и осторожно касаясь моих губ. Я ответил таким же поцелуем, нежно обнимая его тонкий стан, — Ты хочешь её увидеть? Она особенная в эти ночи.
 — Хочу, Билл, очень хочу… — я не хотел выпускать его, еле сдерживая чувства, что штормили внутри, но он отстранился, и быстро вскочил на мраморный подоконник.
 — Ты что? 
 — Пошли со мной, — елё слышно произнёс мой эльф, и спрыгнул на крышу большого сарая, что стоял внизу. Я, не думая ни секунды, последовал за ним.

 Мы словно тени проскользнули мимо спящих часовых, которые почему-то не вздрогнули даже, когда скрипнула старая дубовая дверь. Территория замка была огромной. Внутренний кордон и ворота были почти всегда открыты, поскольку внешние очень надёжно охранялись десятью солдатами. В южной стороне владений была огромная дубовая роща, в которую Билл и повёл меня. Мы шли молча, крепко держась за руки, а луна, которая уже стала убывать, но ярко светила белым светом, то и дело пряталась за небольшими облаками, создавая вокруг себя размытый ореол. Когда её свет пробивался через густую листву деревьев, я не мог оторвать глаз от чарующей красоты Билла, на лице которого, словно бабочки, то и дело мелькали лунные блики. Его длинная, тонкая шея более не была сокрыта волосами, и теперь я наслаждался, созерцая изящные линии во всей красе. Чёрная, шёлковая сорочка спала с одного плеча, непозволительно откровенно демонстрируя красоту тонких ключиц и молочно-белой груди. Я шёл, постоянно спотыкаясь, потому что совсем не смотрел на дорогу, не в силах оторвать взора от божественной красоты Вильгельма. А он как будто и не замечал моих взглядов или чего-либо вокруг, кроме верхушек деревьев, ища что-то глазами.
 — Вот здесь, — указав пальцев вверх, Билл остановился, наконец, позволяя мне перевести дыхание. 

 Подняв голову, я увидел на нижней ветви огромную, пышную омелу, которая спускала свои ветки так низко, что можно было дотянуться до них рукой, что я и попытался сделать, но Вильгельм остановил меня.
 — Нет, не надо, Том. Она может обидеться. Ты подожди, если она захочет, то сама даст нам свой талисман.
 Сказав это, Билл повернулся ко мне, и жадно впился в мои губы. Хоть это и было неожиданно, я не заставил себя долго ждать, и через пару мгновений он уже лежал на мягком густом мху, что рос у корней одного из дубов. Омела оказалась прямо над нами, как и хотел мой мальчик. 
 Билл прижался ко мне, сладко постанывая, когда я наконец освободил его от всей одежды, что на нём была. Его красота затопила меня, и снова не покидало меня чувство, будто я ласкаю и целую его впервые. Это одна из его загадок – его я почувствую везде, я узнаю его почерк из тысяч, я уловлю его запах из сотен духов, я отличу его голос в любой толпе. Но иногда он становится таким, что находясь рядом с ним, я чувствую, что вижу и ощущаю его в первый раз. И сотый раз рядом с ним я буду чувствовать что-то новое и неизведанное, такое, которое не чувствовал и не знал в нём никогда. 
 Непослушными пальцами Билл стал развязывать ленты на моих одеждах, то и дело облизывая губы, а я больше не мог спокойно смотреть на бледную кожу, казавшуюся прозрачной в серебристом свете луны. Поэтому я рывком освободился от всего лишнего на себе, и с громким стоном прильнул к его прохладному телу своим, пылающим. Дрожь от этого соприкосновения пронзила нас одновременно, Билл вскрикнул, выгибаясь в моих руках, и обнял меня ногами, позволяя ближе чувствовать себя, когда я воспользовался моментом и впился в тонкую кожу на его шее, прокусывая до крови и наслаждаясь солёным привкусом.                                     
 В голове вспыхнули отрывки того сна, где мы, все в крови, любили друг друга.     Найдя мои губы своими, Билл стал жарко целовать меня, и так тоже целует он меня впервые – слизывая собственную кровь с моих губ, проникая своим языком глубоко в мой рот, играясь с моим. Откровенный, страстный, безумный. Я не думал, что он может быть таким.

 Спустившись на его грудь, я стал вылизывать его сладко пахнущую кожу, то и дело захватывая соски зубами, и сильно прикусывая их, чтобы снова услышать его громкие стоны, переходящие в крики. Нас всё равно не услышат. Билл нежно поглаживал меня по спине и плечам, иногда наматывая мои косы на пальцы, и дёргая, когда я делал ему чуть больнее. Сцеловывая капельки испарины с плоского живота, я удобно устроился между его широко разведенных ног, предвкушая самое сладкое. Билл тихо постанывал, пытаясь прикрыть рот ладонью, но я услышал своё имя, когда стал ласкать ртом его горячий ствол. 
 — Не сдерживайся, сюда никто не придёт, — оторвавшись, и тут же сталкиваясь с горящим взглядом чёрных глаз, сказал я. Билл только отнял руку от лица, а я медленно провёл языком вдоль его горячего достоинства, уже не сдерживая собственного стона, и вырывая новый, громкий, из него. Билл чуть сильнее сжал мои волосы в руке, и потянул наверх, чтобы слиться в самом нежном, но самом безумном поцелуе в моей жизни. Он заставил меня лечь на спину, и легко накрыл меня своим воздушным телом, властно терзая мои губы. Потом его нежные уста перепорхнули на мою грудь, и исцеловав соски, продолжили путь, осыпая поцелуями всё моё тело. Его руки творили невероятные вещи, то крепко сжимая, то легко поглаживая. Иногда я находил силы, чтобы приподняться и посмотреть на ночного искусителя, смущённый румянец на щеках которого, был заметен даже против лунного света. Как в нём сочетается такая стыдливость и всепоглощающая страсть? 
 — Том… Томми… — с придыханием шептал мой Билл, снова зацеловывая мою шею, вылизывая, тихонько прикусывая бьющуюся жилку. А я наслаждался бархатом его кожи, поглаживая тонкую спину и сходя с ума от трения, что возникало между нашими разгорячёнными телами. Казалось, он не может остановиться, не желает отрываться, и я блаженно тонул в его ласках, которые были высшим наслаждением для меня. 
 Он на мгновение отстранился, неотрывно вглядываясь в моё лицо, будто желая прочитать, что я чувствую. Я одними губами сказал: «Люблю», он смущённо улыбнулся, а потом, бросив на меня какой-то боязливый взгляд, приподнялся над моим пахом, и позволил войти в его тело, со сдавленным стоном опускаясь на мой твёрдый ствол. Я громко простонал, хватая его бёдра, и сильно сжимая, и вжался в него, теряя остатки сознания от узости его тела и невыносимо развратной картины, представившейся моему взору: луна, находясь в зените, освещала Билла так, что казалось, будто сверху на него падает серебряный дождь. Блики лунных лучей мягко ложились на его длинные ресницы, когда он, с томным стоном, запрокидывал голову, в очередной раз насаживаясь до конца. Приоткрытые пухлые губы манили своей нежностью, а тонкие линии его силуэта только подчёркивались белым свечением ночной повелительницы. Собственные стоны не давали дышать, и опустив взгляд на его пах, я увидел степень его возбуждения и сразу переместил руку с гладкого бедра на его член, принимаясь ласкать головку, и заставляя своего мальчика вскрикивать и ускорять движение. Приподняв бёдра, я толкнулся вглубь его тела с ещё большей силой, и почувствовал, как вместе с ослепляющей волной дикого наслаждения, которая захлестнула меня, пришла и его пора. 
 — Тооом… — громко простонав, Билл прогнулся, и крепко сжав меня внутри себя, излился мне на грудь. 
 Мне казалось, что ещё чуть-чуть, и я мог бы лишиться чувств – так помутнело в глазах. Я отличал лишь хрупкую тень, которая, тяжело дыша, пыталась прийти в себя, упёршись руками о мои плечи. Открыв глаза, я посмотрел на него, а он стал смущённо стирать ладонью своё семя с моей груди. Перехватив его руку, я поднёс её к губам, слизывая тёрпкие капли удовольствия. Билл только шире распахнул глаза, заворожено наблюдая за моим языком, пока я сладко причмокивая, облизывал каждый его тонкий пальчик. С тихим стоном он привстал, освобождая меня из своего плена, и опустился рядом, устраивая голову у меня на плече. 
 — Том, посмотри вверх, перед собой, — прошептал он, еле касаясь влажными губами моего уха. 
 Я посмотрел. Мы находились на одной линии с луной, которая светила на нас сквозь ветви омелы.
 – Омела… — произнёс я, заключая обессиленного Билла в свои объятия. 
 Через какое-то время подул тёплый ночной ветерок, ветви над нами дрогнули, и прямо на нас упала маленькая веточка волшебной обитательницы дерева. Билл улыбнулся, и взял её, чтобы потом поднести её к своим губам и прошептать какое-то заклинание. Затем протянул её мне. Я вопросительно посмотрел на него, забирая магическую веточку, и отмечая про себя, как быстро его пальцы стали прохладными. 
 — Это добрый знак. Я просто благодарил её за то, что она подарила мне тебя.
 — Но Билл…
 — Тшшш, не перебивай. Я знаю, что считаешь, что мы встретились только потому, что ты сам пришёл и так захотел. Но всё давно предрешено там, — он махнул куда-то в сторону неба. 
 Я усмехнулся его словам, но ничего не ответил на это. Хотя одна мысль меня не покидала, и хотя он явно не хотел отвечать на мой вопрос, я всё же задал его повторно:
 — А что случилось со мной в Стоунхендже? 
 — Прости, это моя вина, — прижавшись лицом к моей шее, произнёс Билл, — Но ты теперь свободен от мигрени. 
 — Правда? – я привстал, заглядывая в его лицо, — Ты уверен? 
 Билл кивнул.
 — Мой мальчик золотой, как ты это сделал? Расскажи! – я стал целовать его куда попало, а он захихикал, и обнял меня, притягивая на себя. 
 — Это моя тайна. Я не могу её раскрыть, но я точно знаю, что эти боли никогда не вернутся.
***

  Через три дня мы уже будем у нас, в Суффолке. Отец наверняка уже заждался, ведь мы обещали приехать несколькими днями ранее. Но радушный приём Уилтшира и наши с Биллом прогулки по окрестным лесам, задержали нас в долине Стоунхендж, и сейчас мы в пути. В ту сказочную ночь под омелой, мы ещё долго предавались любви, пытаясь напиться друг другом забыв обо всём на свете. Я никогда не чувствовал никого настолько близким и родным мне, каким является Вильгельм. Я не понимаю, откуда в нём столько разных качеств, но одно знаю наверняка – я его люблю. Безумно. Тогда мы были в роще до рассвета, с первыми оттенками которого поспешили обратно в замок, пробравшись к себе тем же путём, и рухнули на постель полностью измождёнными, но совершенно счастливыми. Через два дня после этого, Билл разложил карты, и они показали, что можно спокойно отправляться в путь. Карта «Колесница» говорила об удачном переезде. 
- Дети мои! – навстречу нам вышел отец. Он улыбался, и его глаза засветились радостью при виде нас, но от меня не укрылось то, как заметно он исхудал и потемнел за этот месяц, что я не видел его. 
- Отец! – я хотел поцеловать его руку, но он сразу раскрыл объятия, не желая следовать правилам. Он всегда был таким. 

- Моё почтение, сэр герцог, - изящно поклонившись, Вильгельм тоже потянулся к руке отца, но он сделал также, как и со мной – крепко обнял его.  Взглянув на его лицо, я увидел в глазах застывшие слёзы. 
- Я же просил вас, дитя моё, не называйте меня так, будто бы мы на званом приёме, - улыбнулся родитель, и взяв нас за руки, повёл внутрь замка.
  После этого слуги накрыли на стол, и мы сразу приступили к трапезе, за которой рассказывали о своём путешествии. Отец с интересом слушал, но когда зашёл разговор о затмении, он вновь погрустнел. Вскоре  отец отпустил нас, приговаривая, что мы, должно быть, сильно устали после долгого пути. Приняв омовение, мы с Биллом отправились отдыхать, и стоит отметить, что ему очень понравилось моё огромное ложе. Он, словно малое дитя, игрался со мной, бросаясь подушками, и пытаясь связать меня в покрывалах. Щёки Билла раскраснелись, а глаза сияли озорством. Ко влажному лбу то и дело липли пряди волос, и раззадорившись, я набросился на него с поцелуями, щекоча и наслаждаясь его заливистым смехом. Наигравшись, мы всё таки уснули, прижимаясь друг к другу. 

  Было около трёх часов ночи, когда разбудил какой-то шум. Прислушавшись, я понял, что это стучат в ворота крепости. Внутри зародилось неприятное чувство беспокойства, но я не стал будить Вильгельма. Накинув плащ, и прихватив шпагу с аркебузой,  я быстро спустился вниз, и с двумя стражниками отправился к воротам, в которые продолжали стучать.


========== Глава 17. «Карта X. Колесо Фортуны. В перевёрнутом положении.» ==========


POV Author:
 — Кто вы, и что вам надо? – через закрытые ворота крикнул Том.
 — Луи Франсуа де Монморанси, граф де Блуа, де Лавальер и де Лизье! — воскликнули по ту сторону. — Я только что из Парижа, следую в Лондон, но мне кажется, что меня преследуют, а вы, мсье, близкий друг Его Высочества, насколько мне известно! 
 — Сколько с вами человек, мсье граф? – спросил Том, жестом показав сторожевому на башне перепроверить.
 — Я, слуга и телохранитель! — ответствовал назвавшийся графом, а стражник на башне утвердительно кивнул. 
 — Открывай! – скомандовал Том, и двое алебардистов отперли тяжёлые засовы, — Рад приветствовать вас в наших владениях, господин де Монморанси! 
 — Можно просто Луи, Томас, мы ведь знакомы с вами! — сыграв в скромность, ответил  Монморанси, сам себе удивляясь, как и глазом не моргнув, только что назвался графом, к тому же, он ненавидел, когда его называли Луи. Но это Дадли помнил, только не стал переспрашивать. Улыбнувшись одной из своих самых добродушных улыбок, Том приобнял спешившегося «графа» и повёл в дом. Стражники, тем временем, заперли ворота, а подошедший дворецкий занялся расположением свиты.

 Поскольку была поздняя ночь, Том сразу же провёл гостя в запасные покои, и пожелав спокойной ночи, удалился в их с Биллом опочивальню, без дальнейших расспросов – всё завтра. Запершись, француз позволил себе расслабиться, тихо посмеиваясь тому, как легко ему удался обман. Предупреждённый Джаредом, он уже представлял себе общую атмосферу в этом доме. По прибытии, взору де Монморанси представилась довольно-таки красочная картина. Этот человек привык следить и подмечать мельчайшие детали, и сейчас он старался запоминать абсолютно всё, что могло потом стать ему полезным. 

 Когда перед ним распахнулись ворота, его взору предстал Том, который в этот момент был больше похож на грозного олимпийского бога: он стоял с факелом в руке, а лицо приобрело агрессивный оттенок из-за сдвинутых на переносице густых бровей и бликов, что падали от пламени. Глаза были чёрными, а взгляд глубоко пронизывающим. Виконт давно не видел Дадли, и сразу отметил, что с каждым годом он становится всё более привлекательным. И хотя Том надел самую радушную маску, напряжение, исходившее от него, он скрыть не смог. «Ревнивец, который не переносит потенциальных соперников на расстоянии меньше мили от своего экзотического цветка…» — пронеслось в голове Франсуа. Уже представляя, как выглядит маг, французский вельможа закрыл глаза и мечтательно улыбнулся, в предвкушении завтрашней встречи. 


POV Tom:
 Мне абсолютно не нравится этот Франсуа. Да что там! Я прекрасно помню, как он вечно был недоволен, когда его называли Луи! А теперь он называется Луи, к тому же графом де Блуа? Да я с таким же успехом герцог, как он граф. Он был виконтом, и стань он графом, непременно бы все знали. Да и, как известно, батюшка его ещё здравствует, как граф де Блуа. И зачем ему понадобилось, в наше-то неспокойное время, ехать из Парижа в Лондон? 

 Меня измучили догадки, пока я поднимался к нам. Оставив горящий факел на стене у дверей, я приказал стражнику внимательно следить за гостями. Когда я вошёл, Билл испуганно взирал на меня, сидя на постели, и чтобы успокоить своего дикого оленёнка, я протянул к нему руки. Он радостно ответил на мои объятия, покинув альков и крепко прижавшись ко мне, вмиг оказавшись рядом. Его прохладные руки заскользили по моей спине, пока он покрывал нежными поцелуями мою шею и плечи. Обхватив ладонями его бледненькое личико, я заглянул в блестящие глаза. 
 — Кто это был? – спросил он, нежно целуя. 
 — Один наш друг.
 — Друг? – он внимательно посмотрел мне в глаза.
 — Да.
 Больше он ничего не сказал, только тихо вздохнул, и мы переместились под балдахин, где нас уже давно ожидал Морфей. В объятиях любимого я быстро забыл обо всех своих подозрениях и уснул, вдыхая сладкий аромат вербены исходивший от него. 
***&lt;/cnter&gt;

 Утро встретило нас облачным небом и странным предчувствием. Проснувшись, я ещё долго оставался в постели, ожидая пробуждения Билла. Я люблю смотреть на него, разглядывать, запоминать его черты. Он лежал на животе, изредка вздыхая и забавно хмуря брови. Что снилось моему мальчику — я не знал, видимо, что-то тревожное. Откидывая с лица короткие пряди чёрных волос, я долго поглаживал мраморно-прозрачную кожу кончиками пальцев, заставляя любимого ещё больше хмуриться. В конце концов, два чёрных веера вздрогнули, и мой Билл открыл глаза, тут же одаривая меня нежной улыбкой. Он потянулся ко мне рукой, а я, перехватив её, поцеловал тёплую ладошку, мысленно благословляя жизнь за этот живой дар. 


 — Мне снился дурной сон, — сообщил мой провидец, задумчиво глядя на себя в зеркало.
 — И что же такое тебе привиделось, душа моя?
 — Надо спросить у Таро…
 — Тебе неспокойно?

 Билл только пожал плечами, и мы спустились в трапезную, где нас уже ожидали отец и граф, которого меня так и подмывало назвать виконтом. Но совсем не хотелось бессмысленной дуэли, тем более в наше время, тем более с другом Джареда. Мы встречались не раз, как в Англии, так и во Франции. Он привлекателен, и кажется, они с принцем более, чем очень близкие друзья. 
 — Томас! Сынок, а вот и вы!
 — Моё почтение, отец, и вы, граф…
 — О, вы нас представите? – Франсуа поднялся, одаривая лучезарной улыбкой моего Вильгельма, который до сих пор не издал ни единого звука, прячась за моей спиной.
 — Конечно же. Имею честь представить вам графа Вильгельма Каулитца-Крекера фон Вальдхайма, моего близкого друга, — произнёс я на одном дыхании, а Билл изящно поклонился. — Вильгельм, — я посмотрел на любимого, — мы имеем честь лицезреть в нашем доме самого Луи Франсуа де Монморанси, графа де Блуа, де Лавальер, де... 
 — Ну, зачем же так? Достаточно просто Луи, вашего старого знакомого, — улыбка этого француза была, скорее, похожа на оскал.
 — Что же вы так скромничаете, Луи? Не о ваших ли подвигах так наслышаны при английском Дворе?! – ответил я, замечая раздражение «Луи», которое можно было лишь мимолётом прочитать в одних глазах. Они раньше умел искусно играть, а сейчас он, кажется, овладел этим искусством в совершенстве. 
 — Хватит с вас реверансов, дети мои! Не барышни же! – засмеялся отец, рассеивая сгущающиеся тучи, — К столу, господа!

 За всю трапезу этот француз не позволил себе ни единого продолжительного взгляда на Вильгельма. Он увлечённо беседовал с отцом по-французски, и уставший от уединения старик, светился от счастья, чего совсем не разделял я. Веди этот незваный гость себя более естественно, я не стал бы подозревать его ни в чём. Но я всегда буду помнить, каким огнём вспыхнули его глаза, когда он только увидел моего мальчика, и как быстро он этот огонь подавил. А его принципиальность во время завтрака только доказала факт его интереса.
 — И когда же вам нужно быть дома? – я решил зайти издалека.
 — Прошу прощения. Дома? 
 — Я имею в виду Францию, Луи.
 — Мне необходимо быть там не позднее конца октября, но если честно, то мне настолько боязно оставаться в Англии сейчас, что я предпочёл бы сегодня же отправиться обратно, — нервно усмехнулся Франсуа, — а ваш спутник, я так понимаю, германец? 
 — Фламандец. 
 — Давно в ваших краях?
 — Больше года, — беззастенчиво солгал я, потому что отвечать на расспросы о Билле было не только неприятно, но и опасно.

 Вслед за завтраком мы имели совместный обед и ужин, а также целый день, который доставил мне массу хлопот – я постоянно следил за Франсуа, а он, казалось, следил за мной. Поскольку покои наши находились рядом, я всё время нервничал, как бы он не попытался заговорить с Биллом. Во время прогулки по окрестностям, Франсуа лишь украдкой бросал взгляды в его сторону, и я, к своему великому сожалению, заметил, что Билл улыбался ему. Зачем? Из вежливости? Или француз ему понравился? 
 — Вильгельм, а правда, что вы — маг? – спокойно, будто спрашивал имя личного портного, обратился к Биллу Франсуа, как только встал из-за стола.
 — И кто же вам сказал? – я быстро нашёлся, опережая ответ удивлённого Билла.
 — Кто, если не Его Высочество? – с непроницаемым лицом ответил виконт, отбрасывая салфетку.
 Повисла тишина. Билл переводит испуганный взгляд то на меня, то на француза, но потом утвердительно кивает.
 — Не могли бы вы мне помочь? – осторожно спросил Франсуа, но так и не получив ответа, продолжил, — У меня одна очень сложная ситуация сейчас, и я не знаю, как поступить. Это очень серьёзно… Пожалуйста, помогите мне, Вильгельм.
 — Ну что ж, если вы так настаиваете… — нерешительно начал Билл, отчего-то густо краснея – не нравится мне это. — Но сегодня нельзя, сейчас девятнадцатые лунные сутки. В это время предсказания ложны. Это можно будет сделать только завтра. Но вам нужно…
 — Я останусь! – выпалил виконт, будто бы только и ждал этого, — Если, разумеется, ваш друг разрешит мне.
 Наигранно-просящий взор этого вероломного француза я проигнорировал, сославшись на то, что не мешало бы испросить разрешения у моего отца. Снова возникла напряжённая тишина, но виконт быстро нашёлся, и сообщил, что направляется к моему отцу. И что тут говорить? Чтобы мой отец когда-то не проявил гостеприимства – такого не бывает!
Чего и следовало ожидать, Франсуа вернулся с победоносной улыбкой, сообщив, что останется до утра послезавтра, а на заре тронется в путь. 
***

 Его присутствие меня абсолютно не устраивает. Я не мог спать всю ночь, и просидел у секретера за написанием писем Эндрю и ещё нескольким друзьям в Ноттингеме. 

 Билл меня начал раздражать, как только мы остались одни – он сразу засел за свои книги и расчёты, совершенно меня не замечая. Несколько раз я пытался заговорить с ним, желая выяснить, почему же он не отказал? Ведь мог бы сослаться на то, что в течение нескольких дней, например, нельзя гадать! Но на это Билл ответил, что сегодня такой день, когда нельзя отказывать тем, кто пришёл с просьбой о помощи. При этом он выглядел, как ребёнок, который не понимает, о чём ему говорят. Он опасливо заключил мою ладонь в свою, легонько касаясь губами кончиков моих пальцев, но я одёрнул руку и вскочил с постели, уходя. Билл тяжело вздохнул, и затих. 

 Меня это страшно разозлило. Рамона могла быть права, да и Августин тоже предупреждал. И я знаю, что не просто так Джаред … Не могу даже думать, не хочу, не буду! Иначе я задушу этого мальчишку прямо сейчас, во сне! Схватив подсвечник, я поспешил на крышу. Очень хотелось вдохнуть свежего воздуха и отбросить мрачные мысли. 

 Что же он со мной делает? Иногда мне кажется, что я схожу с ума. Такое впечатление, что надо мной все смеются, когда замечают, как я опекаю Билла, как мне противно, когда чужие взгляды касаются его. И мне противно! Однако, думая о том, что он сам не против этих взглядов, что он, может быть, счастлив получать их у меня за спиной, я перестаю руководствоваться разумом, и хочу убить это распутное существо. Он слишком красив, слишком умён, необычен. Но так часто не понимает того, что я ему пытаюсь объяснить, что меня пробирает страшное подозрение: это всё игра и расчёт. Такой, как он, не может меня любить! Он не может быть счастлив в клетке, в которую я его, по сути, посадил. У него есть цель, он не может быть бескорыстен, ведь с его внешностью и умениями... А опыт в любовных утехах — в отсутствие такового можно и сыграть. Он слишком быстро научился, так не говорит ли это о том, что он всегда умел? Распутное, грязное, мерзкое существо! Я же видел, как он смотрел на Франсуа и, зачем-то, улыбался ему!
***

 Проснулся я в полдень. Билла рядом не было, но я услышал громкие голоса и смех из соседних покоев. Два голоса быстро узнались мне – Вильгельма и Франсуа. Вскочив с постели, я крикнул слуге, чтобы он побыстрее нагрел для меня воды и приготовил платье. Но я не мог ни нормально помыться, ни одеться, потому что эти разговоры, этот заливистый смех Билла всё стоял у меня в ушах, но, что хуже всего, теперь он прекратился, и наступила тишина. Эта тишина стала сводить меня с ума ещё больше. Спросив у Саймона, старого слуги, где мой отец, я направился в библиотеку, но там его не обнаружил. Я хотел просить его разрешения уехать – мне необходимо было побыть одному, и я это отчётливо понимал. Мне даже всё равно, что бы делал Билл с этим уродом, я просто понял, что должен уйти подальше отсюда. Пока не произошло непоправимое. 

 Так и не найдя отца, я решил, что следует тогда зайти в гостевые покои, и сообщить о своём отъезде. Пусть этот француз забирает Билла с собой, делает с ним всё, что хочет, но только я этого больше терпеть не собираюсь! Идя по коридорам, я уже мысленно готовил слова, которые должны сойти с моих уст в совершенно спокойной манере. Это будет сложно, но я сумею.

 Постучавшись исключительно ради этикета, я вошёл в покои француза, и… Там сидел мой отец, прямо за ним, будто прячась, сидел Вильгельм, и переписывал что-то из большой книги, а Франсуа сидел в кресле напротив, сосредоточенно читая что-то на листе бумаги. На небольшом мраморном столике, что стоял между ними, лежала колода карт, стояла свеча, курились благовония. Рассматривая всю эту картину, я и не заметил, что все трое удивлённо уставились на меня. 

 — С добрым утром, милый Дадли! – насмешливо протянул проклятый француз, — Что-то вы рано сегодня.
 — Взаимно, – сухо сказал я, замечая на себе несмелый взгляд глубоких карих глаз. Только бы не смотреть в них сейчас, иначе я не смогу... – Прошу прощения, отец, могу я поговорить с вами наедине!
 — Сынок, выйдем тогда, чтобы не мешать этим милым господам заниматься предсказаниями, – тон отца был мягким и очень грустным, но выбора не оставлял. Нам пришлось выйти, и встав за портьерой так, чтобы не уходить далеко и не оставлять наедине этих милых господ, как назвал их старик, я посмотрел в его глаза, снова видя едва скрываемую тоску.
 — Вы давно присоединились к ним? – неожиданно для самого себя, я задал совсем не тот вопрос, который собирался.
 — Я сразу присоединился к ним, Томас.
 — То есть…
 — Сын мой, — глубоко вздохнул старик, и я услышал в его голосе какие-то непонятные мне нотки, — после завтрака Вильгельм подошёл ко мне и попросил о помощи. Дело в том, что наш гость выразил пожелание ехать сегодня вечером, а потому стал настаивать, чтобы Вильгельм прочитал ему пророчества сейчас. Твой… друг не хотел оставаться наедине с графом, как я мог понять, и попросил меня присутствовать. Он очень переживал, и я подумал, что ничего плохого не будет, если я останусь. К тому же, граф не стал возражать, сказав, что нет ничего такого, что он стал бы от кого-то скрывать. 
 — То есть, ты не отлучался? – не веря своим ушам, я сразу же забыл о том, что так тревожило меня всё это время, и о том, что я собирался делать. Это стало огромным облегчением.
 — Нет. Пойдём, Томми, не будем оставлять Вильгельма одного.
 Я взял отца под руку, и мы вернулись к Вильгельму и Франсуа, который вздрогнул, когда мы зашли, и стал нервно теребить свой кружевной манжет. 
 — Для вас сейчас наступает не самое благоприятное время, граф. Вам выпадает Туз Кубков, это хорошо, но лишь по части ваших любовных переживаний, а в остальном вас ожидает неудача. – Вильгельм вещал спокойно и только по хмурящимся бровям, я понимал, что ему не совсем приятно общество француза. Хотя… — Вот здесь у вас Пятёрка Жезлов, это говорит о конкуренции, о сопернике, о возможной дуэли. Но если вы примите совет карты «Умеренность», то значительно нейтрализуете влияние перевёрнутой карты «Колесо Фортуны».
 — А каковы же её негативные предсказания? – виконт выглядел довольно озадаченно и продолжал теребить свой манжет, за чем я не без удовольствия наблюдал.
 — Обычно эту карту следует рассматривать лишь в правильном положении, говорить о её негативных значениях – против правил. Мы можем перечитать все её значения заново, и тогда просто понимать, как прямо противоположное.
 — Ну что ж, извольте.

 «Изменения к лучшему. Везение. Продвижение. Новые возможности. Судьба. Рок. Взлёты и падения в судьбе. Завершение одного жизненного этапа и наступление другого. Обстоятельства меняются к лучшему. Азартная игра. Госпожа Удача. Карма. Всё изменчиво. Нельзя дважды войти в одну и ту же реку. 
 Новые обстоятельства могут положить конец прошлым трудностям и стать предвестником периода везения и успеха. Возможно, вам придётся принять важное решение, которое повлияет на ход событий в будущем. Перст судьбы благоволит вам. Иногда Колесо Фортуны может буквально обозначать приобретение нового средства передвижения.
 Окружение – игроки, спекулянты, счастливчики». 

 — И теперь всё это нужно рассматривать с точностью наоборот? – тихо спросил Франсуа, глядя на Билла, который вообще не поднимал головы, всё это время, глядя то в книгу, то на Таро, разложенные на столе. – Тогда, милый мой волшебник, я думаю, что не сильно пострадаю, если не куплю новой лошади! — виконт засмеялся, вслед за ним отец, я лишь улыбнулся, но бьюсь об заклад, что это и улыбкой нельзя было назвать. Уголки губ Билла лишь немного дёрнулись вверх, и он затравлено посмотрел на меня, взглядом прося увести его отсюда.
 — Милостивые господа, вы не возражаете, если я ненадолго украду у вас своего друга?
 — Я покину вас после заката, – сообщил виконт, пронизывая меня неприятным, острым взглядом голубых глаз. Но то, что он сделал в следующий момент, заставила кровь в жилах закипеть – он подошёл к ничего не ожидавшему Вильгельму, и наклонившись, коснулся губами его руки. 
 — Что вы, граф! – воскликнул Билл, тут же вскакивая и выдёргивая руку.
 — Если преподобному отцу, чьи проповеди не помогли ещё ни одному смертному, благодарно целуют руку после каждой проповеди, то почему нельзя коснуться лишь кончиков пальцев истинного служителя… сатаны? – самоуверенным тоном возразил этот мерзавец, всё так же нагло глядя мне в глаза. Мне! – Это лишь жест благодарности.
***

 Одному богу известно, что я пережил в те минуты, и как сдерживал себя, чтобы на этом же месте не проткнуть этого развратного мерзавца шпагой. Мой мальчик поспешно приблизился ко мне, испуганно глядя в глаза, и я, разрывая, наконец, зрительный контакт с Франсуа, увлёк Билла за собой.
 — Он мне не нравится, Том, — зашептал Вильгельм, и прижался ко мне, как только мы вернулись в свои покои. Только сейчас я заметил, что его щёки покрылись алыми пятнами, а сам он весь дрожит, как маленький воробушек, что выпал из гнезда. 
 — Тшшш, не надо, дитя моё, слышишь? Не надо, — нежно целуя пылающие щёки, я стал успокаивающе поглаживать его по спине, ощущая через шёлк его одежды выпирающие позвонки. Он почти прозрачный, — успокойся, душа моя. Хочешь, поедем в лес?
 Билл только тихо закивал. В его глазах снова появились грусть и безысходность. В общем-то, она появилась в нём, как только он стал жить со мной в одном доме. До этого он был одиноким, немного диким, отстранённым, но в глазах сияла жизнь. А теперь… что же это за любовь такая, что сделала нас обоих несчастными?
***

 Гуляя по лесу, куда мы поехали, даже не предупредив отца, я смотрел на Билла, который молчаливо рассматривал высокие деревья, птиц, постоянно грациозно прогибаясь, когда тянулся к очередной ветке, чтобы сорвать какие-то листья, как он говорил – целебные. Мне было очень стыдно. Мне было несказанно стыдно за свои мысли этим утром. Ведь как сказал мне отец, весёлый смех стоял в комнате из-за того он сам рассказывал Биллу и виконту о своих подвигах молодости. А ведь отец был действительно непревзойдённым рассказчиком, и не смеяться, когда говорил он, было невозможно. А Билл, как мне теперь казалось, прочитал все мои мысли. Я видел это по его глазам. Я заподозрил его, я постоянно подозреваю его, не доверяю, и до сих пор считаю его способным на измену. Я не могу отдать его никому, но это меня и раздражает – раньше так не было. Я мог убить на дуэли кого угодно, кто бы посягнул на то, что я считаю своей собственностью, а на следующий день послать эту собственность к чертям. А тут… я не могу отказаться, потому что я до сих пор его не разгадал. А я, Томас Дадли, привык знать и понимать всё! 
***

 Опустившись на мягкую траву на поляне, я сел, облокотившись о высокий пень, а мой мальчик устроился у меня на коленях, плавно оплетая своими длинными руками мои плечи.
 — Ты ревнуешь?
 — Да, — просто не вижу смысла врать.
 — Почему?
 — Не терплю, когда на тебя смотрят, тебя касаются, тебя вожделеют… – говорю и вижу, как сильно он смущается.
 — Но ведь я никого больше не вижу, у меня есть только ты, Том… 
 Его блестящие глаза испуганно бегают по моему лицу, в них страх, попытка доказать, любовь, нежность — всё. А я чувствую себя самым счастливым и самым несчастным одновременно. Не понимаю, чем ты живёшь, Билл?

 Листья высоких дубов отбрасывают на нас тень, а в солнечных бликах, его волосы отливают медью, совсем не такие иссиня-чёрные, как при луне. Его губы неуверенно тянутся к моим, и чувствуя его тихое дыхание, я неосознанно подаюсь вперёд, чтобы коснуться их. Мы не оставались на обед, но нет ни чувства голода, ни усталости. Есть только мы. И держа в руках это полупрозрачное создание, которое смотрит на меня своими бездонными карими глазами, я, вместо того, чтобы наслаждаться этим, думаю о том, что это может кончиться. И неважно, по какой причине. Я никогда не отключаю разум, даже тогда, когда кому-то кажется, что я расслаблен. Но здесь моя слабость. Я не могу противостоять ему, раскрыт для него почти полностью. И дело не в его способностях видеть то, чего другие не видят, а в том, что я сам забываюсь и начинаю открываться. 

 Нежные, горячие, влажные, его губы раскрываются, пропуская мой язык внутрь, а мне кажется, что я пью жидкий мёд. В сочетании с его запахом, и запахом уходящего лета, поцелуй кажется небесным, сказочным. Перехватывая инициативу, Билл начинает нежно посасывать мои губы, иногда перескакивая на подбородок и щёки. Его прохладные ладони уже свободно гуляют по моему полуобнажённому телу. И когда мы успели раздеться? Так хочется намотать его волосы на руку, как я раньше это делал, и мне так жаль сейчас, что он подстригся. Спустившись поцелуями на молочно-белые ключицы, я смахнул с плеча Билла упавший с дерева листок, и чуть приподняв, уложил его на мягкую траву, продолжая исцеловывать горячее, бледное тело. Он тихо стонет, и сжимает руками мои косы, когда я начинаю целовать и облизывать низ его живота. Отодвигаю пояс, подбираясь к самой возбуждённой части тела. 
 — Том? 
 — Что, любовь моя? – лишь только услышав хриплый голос, я сразу же вернулся к его губам, таким манящим, и так сладко шепчущим моё имя.
 — Ты… не жалеешь? 
 — О чём? – я пытаюсь сделать вид, что не понимаю, хотя это так глупо.
 — Прости, — и дарит нежный поцелуй, еле касаясь губами, — Я люблю тебя. Больше жизни.
— Нельзя так говорить, — поучительно произношу, легонько потёршись о кончик его носа своим. 
 — Но ведь так и есть.
 Опять его непонятные слова. И этот взгляд. Что они там ему говорят, карты эти? Не хочу сейчас ни о чём думать, ничего понимать. Хочу отключиться. Хочу его. Нежные и невесомые поцелуи, которыми я успел коснуться каждой чёрточки его лица – от ресниц до мочек ушей – превратились в дикие и бесконтрольные укусы, которые теперь доставались его шее, плечам, груди, оставляя за собой бордовые знаки моей любви. Билл громко стонет каждый раз, когда появляется новый, а я не могу прекратить, оставляя отметины по всей его нежной коже, только чтобы доказать единоличное право власти над ним. Только я, никто и никогда больше. Ещё не зажили старые, ещё не прошли синяки и не сошли царапины, а я уже ставлю новые, потому что никак больше не могу обозначить свои владения. Я зверь? Возможно. Но Билл только мой!
 Его сердце — как голубь в клетке — вот-вот вырвется наружу. Дыхание сбилось, он стонет и целует мои брови, лоб, веки, пока я, на ощупь, расправляюсь с остатками одежды на нём. Билл какое-то время смотрит за моими действиями, а когда остаётся полностью обнажённым, плавно переворачивается на живот, становясь затем на колени, упёршись руками в крученые корни замшелого пня. От этой картины перед глазами всё помутнело. Узкая спина, с чётко очерченной линией позвоночника, так грациозно изогнутая, только подчёркивает тонкость талии, а то, что находится сейчас в непосредственной близости от меня – полукруглые, молочно белые ягодицы – открывают взору розоватый вход в такое хрупкое, но соблазнительное и желанное тело. Узкие бёдра, которых я немедленно касаюсь, вызывая мурашки на теле любимого, так и манят, чтобы и на них оставить яркие следы любви. Оглаживая их безупречные контуры, я поднимаюсь руками выше, и кончиками пальцев рисую невидимые узоры по нежным половинкам, смахивая прилипшие травинки, чтобы в следующее мгновение впиться в тонкую кожу. Сначала поцелуем, грубым и резким, а потом зубами. До крови, до его тихого вскрика. Билл дёрнулся, но я придерживаю его за талию, скользя языком по тонким складочкам у вожделенного входа. Чувствуя мой язык, который настойчиво желает проскользнуть внутрь, мой мальчик стал тихо постанывать с каждым моим движением внутри его тела, пропуская меня дальше. А я, пользуясь его позой, одновременно ласкаю одной рукой его горячий ствол, а другой пощипываю маленькие соски, чувствуя, как они твердеют в моих пальцах.

 — Том, прошу, хватит…. – на грани слышимости шепчет моё земное чудо, когда я особенно глубоко вхожу в него языком, и несильно сжимаю пальцами головку его члена. Оторвавшись от манящей глубины, прохожусь поцелуями вдоль всего позвоночника, чередуя язык с губами, а облизав выпирающие лопатки, нежно поглаживаю бока, чувствуя хрупкие рёбра под тонкой кожей. 
 Устроившись сзади него поудобнее, я положил руки на тонкую талию и резко вошёл, заставляя своего мальчика прогнуться и мученически застонать. Больно. Пока. Но сейчас он закричит от наслаждения. Заставляю его привстать и прижаться ко мне спиной. Его руки тут же находят мою шею, и он откидывает голову мне на плечо. Плавно начинаю движения, непрестанно лаская его напряжённый живот и часто вздымающуюся грудь, нежно теребя острые соски. Грудью чувствую, как влажнеет его спина, как сердце его начинает колотиться быстрее, когда я, обхватив его напряжённое достоинство, одновременно начинаю частые толчки и быстрые движения пальцами. Его пылающее тело принимает мою плоть, сжимая и заставляя сходить с ума, желать больше, стонать. Внутри него жарко и тесно, а на поверхности сладко и влажно. А ещё он постоянно шепчет моё имя. Но это такое сводящее с ума «Том», что я сам заслушиваюсь собственным же именем – ведь оно исходит сейчас из его уст, что постоянно пытаются найти мои, среди этих бешеных рывков. Движения становятся всё резче, а Билл, снова упёршись руками в кусок сухого дерева перед собой, всё чаще подаётся назад, чтобы глубже принять меня в себя. Его стоны уже эхом отдаются, а меня бьёт дрожь, не могу больше сдерживаться, особенно когда смотрю на те яркие засосы, оставленные только что на его пояснице, и на след от зубов, с запёкшейся кровью. И всё это – на бледной, как мрамор, коже, усыпанной тёмными родинками.
 Ещё один громкий крик, не знаю чей, и нас обоих уносит волной наслаждения. Я поддерживаю Билла под грудь одной рукой, другой упираясь в землю, чтобы он не упал, но продолжаю плавные толчки, чтобы довести его до потери сознания. И его слабеющие крики говорят о том, что мне это удаётся. Он полностью обмякает в моих руках, когда я, выпрямившись, снова прижимаю его спиной к себе и облизываю мочку уха, тихо шепча: «Люблю». 
 Кое-как мне удалось опуститься вместе с Биллом на свой плащ, где я положил его на бок, а сам принялся рассматривать неземную красоту, которая всё ещё вздрагивала и прерывисто дышала. Поцеловав в острое плечико, я прижался к своему мальчику, позволяя глубокому и быстрому сну нас похитить. 
	***

 Проснулись мы, когда солнце уже клонилось к западу. Первым завозился во сне Билл, а потом развернулся в моих руках, и почувствовав его губы на своей груди, я открыл глаза. Его улыбка, такая сонная и расслабленная, оживила меня, и я покрепче сжал его, осторожно целуя в лоб. 

 Через какое-то время мы нашли в себе силы одеться, и в этот момент к Биллу подлетела большая бабочка, он потянул к ней руку, и она села на кончик его тоненького безымянного пальца, на котором красовался подаренный мной перстень. Билл задумчиво глядел на неё, а она всё взмахивала своими лёгкими крыльями, но не улетала. 
 — Счастливое существо, - сказал Билл, когда бабочка, наконец, взлетела, и стала кружить вокруг него. 
 — И чем же? – я не мог насмотреться на эту чарующую картину, когда в лучах заходящего солнца, Билл подсвечивался сзади, а сам при этом мечтательно улыбался, следя глазами за полётом крылатой подружки. Как-то одновременно, словно по чьему-то приказу, стихли голоса птиц.
 — А ты подумай, Том, она живёт всего несколько часов. Но как красиво! Она не думает о том, как мало ей осталось, она просто счастлива. Посмотри! – он кивнул в её сторону, а к ней в этот момент присоединилась другая, чуть крупнее, — Она любит, и она любима. И ей неважно, что через несколько часов, а может, уже и минут, её не станет, – его голос притих, — А главное, что когда придёт её час, она будет не одна. Они умрут вместе, и не будут мучиться от разлуки и боли разочарования. 
 — Билл?
 Он поднял на меня свои печальные глаза, хотя при этом улыбался. Вымученно.
 — Поехали домой.
***

 Мы быстро нашли своих лошадей неподалёку, и поскакали назад в замок, чтобы добраться туда до темноты. Скакали на перегонки, и когда почти у самых ворот, я наконец-то нагнал Билла, то решил спросить, что же насчёт виконта? Что говорил его расклад? Прогулку не хотелось портить разговорами о неприятном, но теперь мне очень хотелось услышать, что думает Билл по поводу перевёрнутой карты Фортуна.
 — Это забавно, Том, но мне сегодня утром Фортуна тоже выпадала, правда, в правильном положении! — улыбнулся мой мальчик, поглаживая по шее фыркающего вороного коня. Я посмотрел на его кисть, с восхищением отмечая, как красиво смотрятся бледные, тонкие пальцы на фоне чёрного, бархатного тела животного.
 — А это значит?
 — Не знаю. Для меня – что-то хорошее. – Билл хихикнул, и пришпорил коня, быстро оказываясь у ворот, где нам уже открывала стража. 
 Попав во двор, мы обнаружили, что лошадей француза уже нет, и я облегчённо вздохнул, ловя на себе умилённый взгляд Билла. Держась за руки, мы вошли в зал собраний, где нашли отца, который руководил ремонтом и давал какие-то указания мастерам, которые делали роспись на потолке.
 — Дети мои! Куда же вы пропали?! — сразу бросился к нам седовласый родитель, — Я уже начал переживать!
 — Не стоило, отец. Тем более, когда Билл идёт гулять со мной! – засмеялся я, похлопав по эфесу своей шпаги. 
 Ужин прошёл в весёлых разговорах, и я уже даже стал забывать, что этот поганый французишка вообще тут был, как вдруг отец стукнул себя ладонью по лбу, и запричитав о слабеющей памяти, достал из-за отворота кафтана письмо, протягивая мне. На письме красовалась тёмно-красная печать с гербом Стюартов. Развернув его, я пробежался глазами по строчкам, и тут же всё моё прекрасное настроение было погребено под этими строчками. Джаред писал, что я срочно нужен в Лондоне. 
 — Что там? – обеспокоенно спросил Билл, сжимая мою руку. 
 — Что-то Таро с тобой шутят. Вот это Фортуна… Мне нужно уехать.
 — Томми…
***

 Чуть позже мы молча лежали на шкуре бенгальского тигра в моей опочивальне. Вокруг были раскиданы бархатные подушки, но Билл устроился у меня под боком, положив голову мне на плечо, и обвил меня руками и ногами, словно лоза дикого винограда. Я взял его руку, и стал целовать его тонкие пальчики, горячую ладошку, запястье. Билл завозился и обнял меня крепче, шепча на ухо, что будет ждать меня. Безусловно, я собирался оставить его здесь, с отцом. Везти его в Ноттингем, и оставлять на попечение принца было бы безрассудством после всего, что я знал. А постоянно наблюдать за Джаредом не смог бы даже Эндрю. Теперь же новая разлука представлялась мне ещё более страшной. И подумать только – ещё утром я собирался уехать сам, но теперь мне хотелось этого меньше всего. А ещё, меня съедало тревожное предчувствие, ощущение того, что если я уеду, то совершу великую ошибку. Однако выбора у меня не было. В такое время, особенно когда Джаред и так не особо жалует меня, в виду последних событий, я не мог позволить себе не выполнять приказы, тем более, когда нужно было явиться при Дворе в Лондоне. 
 — Так в чём же наша Фортуна, Билл? – прижавшись губами к виску моего мальчика, я вдохнул любимый аромат вербены, исходивший от его волос. Этот вопрос был адресован, скорее, в никуда.
 — Значит, это во благо, — грустно вздохнул Билл, — только мы ещё сами этого не понимаем. Но также колесо может указывать на поездку. Но вообще… часто происходящее с нами мы оцениваем слишком прямо, буквально, сиюминутно. А ведь есть вещи, которые приносят плоды лишь спустя какое-то время. Всегда надо уметь ждать, Том. Но даже если не дождёмся в этой жизни, то возможно, получим желаемое в следующей. А иногда… иногда стоит просто принять, что ради того, чтобы тебя не убило в сражении, не жаль лишиться руки или ноги. Понимаешь, о чём я говорю? Сколько раз такое было: приходил ко мне какой-нибудь воин, перед тем как идти на решающее сражение, я ему предсказывал удачу, но на следующий день он получал тяжёлое ранение. Прибегала либо его жена, либо мать, причитала, проклинала, а ещё через неделю выяснялось, что была кровавая бойня, в которой вырезали весь полк, и выжили оттуда лишь те, кого ранили несколькими днями до этого. Тогда они приходили и просили прощения, приносили что-то. Но я никогда не брал. Когда берёшь что-то у человека, часть его кармы переходит к тебе. Я не брал денег за предсказания. Только за астрологические расчеты, чисто как арифметическое действие. И за лекарственные смеси. Но за дар, который Всевышний послал тебе безвозмездно, ты не можешь брать плату. 

 Я слушал его внимательно и наслаждался его голосом. На самом деле, я не встречал никого, кого хотелось бы непрерывно слушать, как хочется его. Бархатный, невысокий, но и не низкий, иногда с хрипотцой, успокаивающий, когда нужно успокоить, и распаляющий неумолимое пламя, когда наступает ночь и желание обладать его телом становится невыносимым. А душой… разгадать или поймать его душу, кажется, не под силу никому.
 — Спроси Таро, Билли, пожалуйста.
 Улыбнувшись, он поцеловал меня в щёку, и пошёл в свою комнату, а вернувшись со своей деревянной шкатулкой, сел напротив. Расстелив перед собой тёмно-фиолетовую ткань, он задул две свечи, оставив гореть только одну. 
 — Ты – Рыцарь Жезлов, – сказал он, принимаясь тасовать карты
 — Ты так уверен? Вообще-то, я думал, что мой знак Скорпион.
 — Нет, ты не Стрелец, и не Скорпион, а Змееносец. Будь ты полностью Скорпионом, перевешивала бы твоя философская сторона, Том. Ты бы не думал эмоциями, а руководствовался холодным разумом. Однако, если бы уже и отдавался чувствам, то делал бы это полностью, а не тая внутри недоверие. 
 — Ты хочешь сказать, что я не умею любить?! – возмутился я, не понимая, как он так ловко вывел разговор к этой теме.
 — Умеешь. Но ты порывистый и эмоциональный. Ты видишь яблоко на самой верхней ветке, и достанешь его, во что бы то ни стало, если ты его захотел. Но ты никогда не думаешь о том, каковы будут последствия. 
 — Я всегда продумываю последствия! — делая вид, что не замечаю проницательного взгляда Билла, я скрестил руки на груди и отвернулся.
 — Нет. Ты не можешь пережить, если то, чего тебе сиюминутно хочется, не есть для тебя доступно. И я соглашусь, что ты думаешь о последствиях, но лишь в рамках того, как они могут сказаться на тебе. Но кроме тебя есть ещё целая вселенная, Том, а ты – не Бог.
 — Так, ладно. Что там у нас выходит? – я решил перевести тему, потому что мы сейчас можем сильно поспорить. 
 — Смотри.


========== Глава 18. «Карта XI Справедливость. В перевёрнутом положении». ==========


 POV Tom: 
  И сколько раз уже так было, что я уезжал с камнем на сердце: оставляя возлюбленного, понимая, что могу больше его не увидеть? Несчитано. Сейчас в королевстве и за его пределами идёт страшная резня, междоусобица, в которой родственники убивают друг друга, братья братьев, даже сыновья отцов, и наоборот. Протестантов гонят из Англии, а французский кардинал, тем временем, тоже не дремлет. В Париже не перестают гореть костры, на которых сжигают и гугенотов, и язычников, и колдунов. На самом деле я изначально хотел увезти Билла из Ноттингема в провинцию, потому что казнь колдунов и ведьм была даже там частым явлением, хотя Джаред – следует заметить к его чести – всегда ходатайствовал и помогал им, как мог. Но поскольку основной капитал Англии находится у так называемых духовных лиц, и самого принца казнить не составит труда. Уличат в государственной измене, обвинят в паре безнравственностей, и будет готово всё для того, чтобы оставить Англию без очередного наследника на престол. А между прочим, если с Джаредом что-то случится, то останется только его брат-протестант, у которого до сих пор нет детей. А все остальные у Стюартов – женщины. Тогда власть перейдёт к Тюдорам. А они — те ещё разбойники. Оберут народ в два счёта. Тёмное время. За мужеложство также жестоко карают. Я не знаю, как все мы ещё живы? Наверное, потому, что епископ сам неравнодушен к молодым мальчикам. И это также не даёт мне покоя. Потому что, попав в его руки, больше не возвращаются…

 Я так тоскую по своей драгоценности. Прошло всего десять дней, с тех пор как я уехал. Отец пообещал, что с моим любимым всё будет хорошо. И я знаю, что отец выполнит обещание. Он благоволит Вильгельму с самого их знакомства. Но сдаётся мне, что отец догадывается обо всём. Его грустные глаза подтверждают это. Да и несложно, я думаю, заметить. Поэтому правильно то, что я забрал Билла из Ноттингема. Нам лучше не маячить у всех перед глазами. Ведь когда я с ним, то постоянно слежу за тем, кто к нему подходит, разговаривает, кто ему улыбается, и это очень заметно. Ни один там так не волнуется за свою даму. А Билл тоже, находясь рядом со мной, всегда сначала смотрит на меня, и только потом отвечает, убедившись, что я не против. Мы не сможем жить вместе в обществе.

 Прощаясь, он так долго целовал меня, обнимал, так долго не хотел отпускать, что я даже не смог сдержать слёз. Его глаза, его взгляд разрывал мне сердце, я не знаю, что с нами происходит. Ведь накануне моего отъезда, мы сделали расклад. И я видел, что Билл тихонечко подменил одну из карт. Зачем? Он никогда не обманывал, особенно, когда это касалось Таро. Значит, он просто увидел там то, чем не хотел огорчить меня. Но лучше бы сказал, лучше бы предупредил. Вся ночь была пропитана тем, что я сейчас смутно испытываю: тревога, страх, любовь, сладость и горечь одновременно. Вильгельм не хотел от меня отрываться, ласкал непрерывно, гладил, целовал, спрашивал – не забуду ли я его? Но зачем? Ведь он знает, что это невозможно. Он дарил мне себя так, как будто бы это было в последний раз. Я доставлял ему удовольствие всеми возможными способами, и он, как воск расплывался в моих руках, но всё равно в глазах его не высыхали слёзы. «Прошу тебя, запомни: что бы ни случилось, и как бы ужасно ни было оно, я всегда буду тебя любить, Том. Нет таких обстоятельств, которые бы нарушили это. Ты всегда будешь единственным в моей жизни» — эту записку я нашёл у себя за поясом, рядом с кошельком. Зачем он написал это? Что происходит с ним? Что с нами, Билл? 

POV Author:
 Пока Дадли убивался в дороге, тоскуя за своим волшебником, Его Высочество с нетерпением ожидал возвращения виконта де Монморанси в Ноттингем. Он должен был вернуться и рассказать о том, что видел там, и что слышал. Должен был втереться в доверие к Биллу любыми способами и заставить Дадли ревновать. Уговор Джареда с французом был гибким, ведь если бы не удавался один план, то тут же можно было пускать в ход следующий, и так далее. И письмо, задолго до этого написанное принцем для Тома, значилось в списке планов, как последний выход. Ведь по прибытии в Лондон Дадли сразу поймёт, что это было подставой. И тогда он придёт к Джареду, а тот уже должен будет сразу передать его самого епископу. Потому они условились, что как только виконт подкинет письмо Дадли, он тут же отправит гонца с сообщением для принца, чтобы он готовился к скорому аресту всей семьи Суффолков. Но Монморанси не был бы Монморанси, если бы не составил ещё одного запасного плана, который, на самом деле, являлся основным. Да только говорить о нём Джареду он не собирался. Потому зря принц ожидал его сейчас, изнемогая от желания увидеть Вильгельма - разве мог он забыть даже те немногие минуты, когда находился рядом с Биллом? Стюарт постоянно думал о нём, и днём и ночью, в чьих бы объятиях ни находился. Именно эти мечты не давали ему размышлять трезво, он был слишком поглощён собой и своим замком на песке, в то время как Эндрю Форестер уже стал подумывать о том, что неплохо бы навестить Дадли в их имении. Дорога была не из близких, но плохое предчувствие его не оставляло. Он понимал, что Джаред так просто его не отпустит, а потому решил заблаговременно подготовиться, сообщив ему, что в графстве Суссекс выходит замуж одна из его кузин, принадлежащая к мелкому дворянству, и он должен быть на церемонии. 
***

 Тем временем виконт начал приводить свой грязный план в действие: выехав из принадлежащего Дадли, Фрэмлингхэмского замка, и даже не покинув пределов Суффолка, он остановился в небольшой деревушке неподалёку, где снял этаж в небольшой гостинице. Наняв простых деревенских парней, которые за пару золотых были готовы весь мир сложить к его ногам, он приказал им следить за Фрэмлингхэмом и всеми, кто въезжает и выезжает оттуда, и уже через несколько дней узнал, что Дадли-младший покинул пределы герцогства, а это означало, что он может снова нанести туда визит. Планы на Вильгельма он имел самые обыкновенные – забрав его в Париж, представить Двору, и сделать из него то, что обычно делалось из таких красивых молодых людей. Всё равно он чужестранец, и кроме, как Дадли, которого, к тому времени уже четвертуют, его вряд ли, кто хватится. А возражать будет не в интересах мага, поскольку за его основное занятие ему давно полагается быть сожженным, как всем тем, за кем охотилась Инквизиция. Самого же старого герцога преступный Монморанси изучил сразу. Открытый и гостеприимный старик даже не спросит ничего, появись он снова у него на пороге. Поэтому со спокойным сердцем Франсуа направил коня к имению Дадли, по дороге обдумывая то, каким образом ему надлежит ухаживать за Биллом, чтобы привлечь его. А в том, что молодой маг отнёсся к нему с симпатией, виконт не сомневался. Всё его целомудрие он списывал только на Томаса, который славился своим диким нравом и жестокостью. Об этом и Джаред предупреждал его. А сам Вильгельм казался французу всего лишь несравненно красивым, душевнобольным юношей. Таких он видел много – они не могут ни постоять за себя, ни ответить, не боясь гнева старших, обладают женственной и привлекательной внешностью, однако их умственные способности оставляют желать лучшего. И так было понятно, что кроме своих магических штучек он ничего не умел, а к этому его просто приучили с детства. Иначе он бы давно оказался в каком-нибудь борделе, или, в лучшем случае, в пажах у кого-нибудь из вельмож. Безусловно, так оно не было бы никогда, однако Франсуа — распутник и негодяй — привык судить людей слишком просто. В магию он верил, однако все эти умные назидания, которые он услышал недавно, звучали для него смешно, исходя из уст мага – слишком сладкими были уста говорящего, а применение для них он видел совсем другое. Потому сейчас, когда значительная часть его плана уже удалась, он лишь посмеивался над тем, что ему выпало Колесо Фортуны в перевёрнутом положении. Покамест ему казалось, что Фортуна лишь сопутствует его планам. Так или иначе, он решил, что если даже не сложится у него с Вильгельмом, он поедет в Ноттингем и скажет Джареду, что маг поддался его очарованию и вступил с ним в связь. Принц, разумеется, разгневается, и когда казнят Дадли, и Билл поступит в его распоряжение, то он вряд ли будет беречь этого парня для одного себя. Ведь Франсуа понял, что уэльский принц бредит и боготворит прекрасного фламандца, но если честь последнего окажется сомнительной, тогда все смогут им пользоваться, и тогда он, виконт, просто выкупит его у Джареда. 
***
 — Вы грустны, дитя моё. Скучаете тут без друга? – снова увидев Билла, одиноко сидящего в садике с алым георгином в руках, старый герцог не удержался, чтобы не заговорить. Все дни, что Том отсутствовал, маг практически не спускался к трапезе, и был очень бледен. 
 — Ваша Милость, так и сеть. Ваш сын – единственный близкий человек для меня. Как брат.
 Билл слабо улыбнулся, вставая со скамьи. Ему было очень неудобно перед Суффолком, и он боялся, что тот догадается, или начнёт задавать вопросы определённого характера. Но тот и не собирался. Справившись о самочувствии молодого человека, герцог не стал надоедать ему беседами, и быстро покинул сад, оставляя его наедине с мрачными мыслями.

 Маг действительно спрятал одну из карт, когда делал древний египетский расклад «анх» для Тома. Это была одиннадцатая карта Старших Арканов – Справедливость, но в перевёрнутом положении.
 С тех пор как они стали единым целым, глупо было бы полагать, что Таро будут показывать ход действий для кого-то одного. Любой расклад, который Билл делал для себя, обязательно отражал дела Тома, и наоборот. И в этот раз, он впервые не захотел, чтобы его возлюбленный увидел конечный итог таким, каким его представляла перевёрнутая карта. Хватило того, что на протяжении всего расклада кругом были карты Мечей и несчастливые Арканы, вроде Башни и Смерти. По отдельности их можно толковать весьма иносказательно, но выпадая вместе они предвещали неминуемое.

 О неминуемом Билл знал, только теперь он ещё и видел, что подходит время. Уже и сентябрь подходил к концу. Единственное, о чём он жалел сейчас, это то, что не может быть рядом с Томом постоянно, каждое мгновение. И хотя это ровно ничего не изменило бы в его жизни, для его тела, душа была бы спокойна и счастлива. За всё приходится платить. Для того, чтобы навсегда избавить человека от мигрени, просящий у Бога должен оставить своеобразный залог. Никто и никогда не знал, что именно возьмут себе Высшие Силы взамен выздоровления от этой болезни. Когда-то, когда Дадли сильно мучился этим, в бреду очередного приступа, Билл умолял и Бога и дьявола забрать у него всё, что угодно, хоть жизнь, только бы этот кошмар кончился.

 Иногда люди склонны давать такие серьёзные клятвы, обещания и разрешения, даже не вдумавшись в смысл сказанных слов. И Билл знал это, но поскольку благополучие Тома с некоторых пор беспокоило его больше всего на свете, он был готов забрать у него любую боль и любое горе, только бы любимый не страдал. 

«La Justicia. Справедливость в перевернутом положении: Вас судят несправедливо.
 Ключевые слова: Несправедливое обращение. Несостоявшееся правосудие. Двусмысленность. Отсутствие преданности. Неполучение того, что вы заслуживаете. Несбалансированность. Крайности. Потери. Ложные обвинения. Отказ принести извинения. Неправильное решение. Нечестность. Несправедливый результат. Фанатизм. Предубеждения. Предрассудки. Злоупотребления. Конфликты. Переход на чью-то сторону или использование чьих-то достоинств. Нежелание взвешивать все «за» и «против». Отсутствие равновесия. Выжидание. Пристрастность. Несправедливые обвинения. Мстительность. Преследование со стороны закона. Незаконные действия. Жестокое и необычное наказание. Желание взять закон в свои руки. Злоупотребление законодательной властью. Беззаконие. Излишняя самоуверенность. Грубые действия. Я никогда не признаю, что я был не прав!
 Люди: Те, кто предъявляют несправедливые обвинения. Те, кто дискриминируют других или поступают по отношению к ним несправедливо. Те, кто не считают нужным извиниться за то, что были не правы. Манипуляторы».
***

 — Вильгельм? 
 Билл дёрнулся. Знакомый голос заставил волну колючих мурашек пробежать по спине. Обернувшись, он увидел де Монморанси, который медленно заходил в его кабинет, даже не спросив на это позволения.
 — Вы? Что вы здесь делаете? – он вскочил с места, выпрямившись, как струна.
 — Что же так негостеприимно? – нахально ухмыляясь, прошептал Франсуа, подходя к магу настолько близко, что мог слышать испуганный стук его сердца, — Да ещё и в доме своего… — он делано кашлянул,  — возлюбленного…
 — Не смейте! – резко дёрнувшись в сторону, крикнул Билл, тут же оказываясь прижатым к холодной каменной стене. 
 — Не бойтесь меня, Вильгельм. Я не собирался причинять вам вреда, — вкрадчиво начал Монморанси, — я только хотел сказать вам, что вы были безумно правы. Мой визит в Ноттингем был бесполезен. Колесо Фортуны, так изменчиво перевернувшись, не ошиблось. И я должен отблагодарить вас.
 — Тогда отпустите меня сейчас же, – твёрдо проговорил молодой маг, пытаясь выпутаться из цепких рук Франсуа. 

 Всё время, что виконт говорил, Билл не хотел даже смотреть в его сторону, стоя с закрытыми глазами. Но это лишь сильнее пьянило мерзавца, заставляя желать Билла ещё сильнее. Он рассматривал его с нескрываемым вожделением, еле удерживая себя, чтобы не впиться в чувственные губы, и не исцеловать так мило раскрасневшиеся от гнева щёки. Но усилием воли он сумел подавить этот порыв, и теперь с прищуром наблюдал за тем, как Билл пытается не отвести взгляд, упрямо гладя ему в глаза.
 — Я хотел спросить вас об одной личной вещи. Позволите?
 — Сперва отпустите. 
 — Как прикажете, – отпуская хрупкие плечи Билла, виконт отступил на один шаг,— Так вот, позвольте узнать, вы счастливы… с Дадли?
 Воцарилось глубокое молчание, в котором были слышны только два дыхания – одно жаждущее и ненасытное, а другое гневное, но испуганное одновременно.
 — Я имею право не отвечать вам, – пытаясь унять дрожь в голосе, произнёс маг, пятясь в сторону. 
 Франсуа хотел уже было запустить очередную хитрую речь, но в коридоре послышались шаги, а поскольку дверь была приоткрыта, Билл кинулся к секретеру, делая вид, что занят поисками пера и чернил.
 — Господ… Господа! Ужин подан! – в дверях появился Сэдрик, который хорошо знал своего хозяина, и лишь одного взгляда на него сейчас было достаточно парню, чтобы понять, что с магом не всё хорошо. Он, однако, был удивлён увидеть в помещении француза, который не понравился ему с самого первого дня.

 Вильгельм ухватился за Сэдрика, как утопающий за соломинку, тут же выскакивая за ним из кабинета. Внизу, за столом, его уже ждал старый герцог, с намерением сообщить, что «граф» останется у них на неделю. Старик даже не подозревал, что нарушив всякий этикет, Монморанси уже побывал у Билла. А маг в свою очередь, чуть чувств не лишился, когда узнал, что наглец останется у них так надолго. Кое-как поужинав в обществе Дадли-старшего и Франсуа, он поднялся к себе наверх, и запершись в опочивальне Тома, упал на до сих пор незаправленную после их последней ночи постель. Ажурные кружева подушек всё ещё хранили запах возлюбленного, и Билл каждый день приходил сюда, чтобы писать ему. Гонцов, которых Том специально нанял пятнадцать человек, в этих целях, он посылал раз в три-четыре дня, но писал ежедневно.
 Родной запах немного успокоил Билла, и отчётливо видя перед собой лицо Тома, он сел за небольшой столик и начал писать. Исписав четыре больших листа, Вильгельм посмотрел за окно — осеннее небо уже светало. Кроны деревьев начинали окрашиваться в золотистый цвет, а воздух был холодным и пах приближающейся зимой. Потушив почти догоревшую свечу, Билл рухнул на ложе, отдаваясь поверхностному, беспокойному сну. 
***

 Все последующие десять дней — ровно столько и пробыл Монморанси в гостях у Суффолка, сославшись на то, что начались сильные дожди, и он просто не сможет выбраться из Англии в такую погоду — Билл продолжал тщательно избегать настырного мерзавца. Виконт, однако, вёл свою политику, каждый день являя собой одновременно образец добродетели, и проявляя особое внимание к персоне Вильгельма, придумывая самые разные способы завоевать его внимание. Один раз он услышал, что Биллу необходима была одна целебная трава, и сразу поспешил за ней в лес, хотя был сильный ливень и довольно холодно. А в другой раз он нарвал целую охапку астр, и принёс их магу, заставив того даже легонько улыбнуться. Каждый день, не обращая никакого внимания на то, что Билл недовольно хмурится, Франсуа заводил с ним умные беседы на тему алхимии и метафизики, всем своим видом показывая, что вовсе не намерен посягать на его свободу, и уж тем более, брать его силой. Постепенно Билл стал расслабляться. И если первое время он не оставался с французом наедине даже в трапезной, то теперь он был уже не так опаслив. Но дни шли, а Билл всё так же запирался на ночь в покоях Дадли, раз в четыре-пять дней из Фрамлингхэмского замка уезжал гонец, всё так же раз в неделю возвращался другой, уже от Дадли, а в отношениях Билла с виконтом не изменилось ровным счётом ничего. Вежливая холодность мага стала сильно злить Монморанси, а сроки также поджимали его – он должен был возвращаться во Францию. Там его уже давно ожидал герцог Анжуйский, который вечно был занят интригами против Лувра, и теперь его очередной мишенью была королева Элеонора, свергнуть которую он собирался посредством Франсуа, бывшего с ней на короткой ноге. Всё было тщетно — Билл упорно не хотел обращать на него внимания в той форме, о которой он мечтал. Так продолжалось до одного, на редкость солнечного вечера, пока виконт, набравшись смелости, не зашёл в покои Вильгельма в тот момент, когда тот принимал ванну.

POV Tom:
  До сих пор сижу в этом проклятом городе. Лондон, Тауэр… как же я вас ненавижу. А когда-то любил. Любил так, что каждые полгода бывал тут, и с удовольствием разъезжал на гнедом коне по улицам, наслаждаясь завистливыми взглядами мужчин, и восхищёнными перешёптываниями дам. Тут я впервые узнал, что такое любовь, и не просто любовь, а любовь с принцем. Мы с Джаредом были счастливы, мне тогда было пятнадцать, и казалось, что весь мир у моих ног, если меня любит он.

 Как я и предполагал, ничего срочного в Лондоне для меня не было, и сейчас я размышлял над тем, зачем Джаред меня сюда послал? Хотя следует отметить, что когда Его Величество король Англии узнал, что я прибыл в город, он велел мне быть на аудиенции в Виндзоре, в котором собирался оставаться вплоть до ноября, хотя это и была летняя резиденция. После аудиенции король вызвал меня к себе и долго справлялся о своём «непутёвом сыне», как он величал Джареда, а потом стал отчитывать за то, что я отлыниваю от воинских обязанностей, в то время как моё присутствие во Франции сейчас совершенно необходимо. Туда он и направил меня, разрешив, разумеется, по дороге заехать к отцу. Все мы понимали, что любой день может оказаться последним в жизни, а отправляясь в такое небезопасное путешествие, как поездка во вражеское государство, следовало бы проститься с отцом. Я несказанно этому обрадовался, понимая, что смогу выиграть немного времени, чтобы побыть со своим возлюбленным. А вот он, как раз, меня и беспокоил сейчас больше всего.

 Мой мальчик писал мне очень часто, хотя, я думаю, что не все письма доходили до меня. И почти в каждом он писал о том, как плохо ему, и как он хочет быть со мной. Просил позволить ему приехать, но я всё говорил, что это дурная идея. Но когда он написал, что этот отвратительный тип снова, зачем-то, гостит у отца, в моей голове стали появляться мысли, которые я всё пытался отодвинуть, но они снова возвращались, приобретая самые немыслимые очертания. 

 Королевская спешка – это особый вид политики, в котором главное – всё сделать вовремя. И если у остальных людей вовремя — значит не позднее какого-то срока, то у венценосных особ это значит не ранее этого срока. А потому король потребовал моего присутствия в ряде торжеств, что он устраивал как в Виндзорском дворце, так и в Уайтхолле. Одним из неприятных моментов во всём этом было то, что Его Величество чрезвычайно озаботился моей судьбой, и вознамерившись во что бы то ни стало устроить её, сообщил, что собирается женить меня на Джейн Гилфорд, дочери сэра Эдварда, одного из членов Регентского совета. Он познакомил нас на одном из балов. Кстати сказать, она весьма недурна собой, а сэр Эдвард уже собирается писать моему отцу просьбу о встрече и отмене моей помолвки с Элизабет Сандерс. Разумеется, Биллу я ничего не стал об этом писать. Он и без того несчастен. Хватит того, что я уже сообщил ему, что наша мечта, когда я вернусь, продлится от силы неделю, а затем я снова уеду. По правде говоря, я сходил бы с ума от тоски, если бы не король с его увеселительными мероприятиями. После этого лондонского великолепия Джаред, с его развесёлой жизнью, кажется мне аскетом. 

 — Позволите войти? – знакомый голос развеял глубокую тишину библиотеки, где я перечитывал архив англо-франкской переписки, которую сегодня вручил мне Лорд Барнаби, председатель Тайного совета.
 — Эндрю! – я не мог поверить глазам, что вижу перед собой этого старого лиса. Сияя от счастья, мы бросились друг другу в объятия.
 — Томас, как ты здесь? Я приехал к тебе, надо поговорить, – на одном дыхании проговорил Форестер, заставляя меня насторожиться.
 — Тогда пойдём ко мне, там спокойнее. А ты из Ноттингема, или был ещё где-то? 
 — Это тайна, друг мой, Его Высочество полагает, что я на свадьбе у кузины, – хмыкнул Эндрю, и вышел вслед за мной.

 Не успели мы подняться по лестнице, как услышали, что во внешние ворота кто-то громко стучит. Переглянувшись, мы решили подождать, сразу перепроверяя свои шпаги и аркебузы. Сначала были слышны голоса, а потом появился Джонни, сообщая, что прибыл гонец из Ноттингема от Его Высочества. 
 — Ну и что Его Беспокойство пишет теперь? – насмешливо протянул Эндрю, заглядывая мне через плечо, пока я распечатывал послание. Странно, что всего внутри оказалось три письма, вернее, в одно большое были завёрнуты две небольшие записки. Рассмотрев все печати, я начал основное:
 — «Милый Томас…
 — Ого, ты всё ещё милый?! – присвистнул Форестер. Он всегда был в курсе всех наших дел. Но я ткнул его локтём в бок: 
 — Будь любезен, дорогой друг, не надо. Итак: «Милый Томас, я вынужден переслать тебе эти два письма, что мне удалось изъять с помощью одного нерадивого слуги в доме твоего отца. Прости. Но я полагаю, ты должен об этом знать». 

 От одних этих слов – «в доме твоего отца» – мне стало не по себе. За это короткое время, что я находился в Лондоне, у меня уже было четыре дуэли, и ни разу у меня не дрожали руки. Но когда дело, каким-то образом, касается Билла, хоть косвенно, все мои привычки и самообладание улетучиваются. Пытаясь держать себя в руках, я стал медленно разворачивать послания, почувствовав, как напрягся Эндрю, и казалось, мы оба затаили дыхание. Первое письмо было написано рукой виконта. За то время, что он был у нас, я хорошо изучил его почерк, он вёл активную переписку с Австрией. Кстати, большинством европейских языков он владел в совершенстве. 
«Когда он уедет – сообщи мне. 
 Не могу и дня без тебя прожить, мечтая о твоих сладких устах, которые так умело меня ласкали. Жду с нетерпением,
 Луи».
 По написанному мало, о чём можно было судить, но сердце стало биться беспокойно и часто. Но когда я открыл вторую записку, оно перестало биться вовсе. В ушах зазвенело, а глаза застелила тёмная пелена. Мне показалось, что земля уходит из-под ног, и откуда-то издалека доносится голос Эндрю: «Том, Том!... Лекаря!» 

 Это был стиль и почерк Билла:
«Наконец-то уехало это чудовище. Силы Небесные, я так устал от него… Возвращайся скорее, я так соскучился по тебе. Не могу ждать. Я постоянно думаю о тебе, вспоминаю, и хочу продолжить тот поцелуй, который, кажется, остался незаконченным. 
 Люблю».
 
 Если это правда, то я хочу умереть.

 Темнота.
	




========== Глава 19. «Карта XVI Башня» ==========

POV Author:
 Довольный своей маленькой победой, де Монморанси прекрасно видел, как тяжело даётся Джареду принять горькую «правду» о том, что Вильгельм ответил взаимностью ему. Ему, французу, а не принцу Уэльскому. Правду знала только Рамона, знала потому, что они с Франсуа оказались неожиданными союзниками – она всё продолжала лелеять мечту изгнать мага из Англии, а Франсуа жаждал его забрать. Именно она, герцогиня Норфолк, и уговорила принца написать заботливое письмо Дадли. 

 Когда Франсуа гостил в Суффолке, он сначала долго и терпеливо добивался внимания Вильгельма, но поскольку переходить границ обычного общения тот не спешил, решил попробовать свои силы по-другому.

 Однажды вечером, когда ничего не подозревавший Вильгельм принимал ванну, виконт подкараулил, когда Сэдрик в очередной раз удалиться на кухню за горячей водой, и неслышно проскользнул во внутренние покои. Аромат лаванды облаком накрыл его, и он застыл на месте, едва не потеряв дар речи: Вильгельм сидел на бортике ванны, выложенной разноцветной мозаикой, его изящный силуэт на фоне открытого окна, частично скрывался клубами пара, который окрасился в бледно-шафрановый цвет из-за лучей заходящего солнца. Маг задумчиво наносил на свое тело какое-то косметическое средство, и, погружённый в свои мысли, совершенно не замечал того, что происходило вокруг.

  Франсуа не мог оторвать глаз от этой божественной красоты и утончённой грации, которой было пропитано всё в этом загадочном существе. Медленно приблизившись, он смог уже более отчётливо разглядеть великолепное, стройное тело, на котором в последних лучах солнца поблёскивали капельки воды, смог рассмотреть нежный румянец на щеках, россыпь милых родинок, и все те подробности, которые обычно скрыты от глаз. Свои шелковистые, иссиня-чёрные волосы Вильгельм не обрезал уже три месяца, а потому они отросли и доходили ему до плеч. Весь его вид был настолько безупречным, что француз даже пропустил момент, когда маг его заметил. 
 — Сэдрик… – обернулся Вильгельм на него, и тут же вскрикнул от неожиданности. Быстро прикрывшись лежавшей рядом простыней, он испуганно выскочил из ванны и вжался спиной в стену рядом с окном. – Что вам нужно?
 — Я не сделаю ничего плохого, только… — виконт одним прыжком оказался возле сжавшегося Билла, — только не отталкивайте меня. 
 — Не подходите. – твёрдо произнёс маг, ища глазами хоть какой-нибудь острый или тяжёлый предмет по близости, но такового не оказалось.

 Пользуясь паузой, Франсуа сделал уверенный шаг вперёд и впился в побледневшие от испуга губы Вильгельма. Тот попытался его оттолкнуть, но он резко схватил мага за запястья и прижал их к стене, вжимая в неё худое тело, при этом целуя его крайне осторожно, и как можно нежнее. Билл пытался вырваться и сжать губы, но Франсуа не давал ему ни малейшей возможности. Они были приблизительно одного роста, но Вильгельм был слишком хрупким. Всё же, собрав все свои силы, он сумел как-то оттолкнуть наглеца, и стал громко звать Сэдрика. Монморанси не ожидал этого, считая, что вся робость Билла – всего лишь маска, или боязнь Тома, и что после его поцелуя – а виконт славился этим делом – непременно воспылает понятными чувствами. Однако маг обескуражил его, принявшись громко звать на помощь. Боясь, что сейчас могут сбежаться все, включая герцога, ему пришлось отстраниться. Сильно тряхнув Билла за плечи, француз со всего размаху ударил его по лицу. В этот самый момент, когда юноша упал на пол, в алькове появился взволнованный Сэдрик, с парящейся кадушкой воды. 
 — Выйдите, – прошипел слуга, сверля виконта взглядом полным ненависти.
 — А то что? Может, это тебе стоит удалиться, пока мы с твоим господином тут развлекаемся? – наглая ухмылка, перекосившая лицо француза, только больше распалила парнишку, и он подошёл ближе. – Зачем же скрывать такую великолепную кожу? – окинув взглядом дрожащего Билла, который судорожно пытался прикрыться тканью, Франсуа тоже сделал шаг навстречу.
 — Если вы сейчас же не уйдёте отсюда, то ваше лицо останется вовсе без кожи, – зло проговорил Сэдрик, приподнимая кадушку с кипятком. – А все будут думать, что вы просто навернулись с лестницы, мсье виконт, и ненароком налетели на меня, – тон, в котором говорил Сэдрик, не оставляли ни малейшего сомнения в том, что он способен исполнить угрозу.

 Увидев полные решимости глаза слуги, Франсуа чуть ли ни позеленел от злости, и, резко развернувшись, пошёл прочь. Сэдрик сразу же бросился к своему хозяину, помогая тому встать, и заново наполнив ванну горячей водой, усадил в неё Билла, принимаясь массировать его голову успокоительной смесью. Билл сидел в воде, бездумно глядя куда-то перед собой, а в воду капали солёные капли, которые не переставая сбегали по его щекам. Всё и так было понятно, и так было давно решено. 


 «Ключевые слова: Разрушение старого образа жизни. Видоизменения. Раскол. Опустошение. Пробуждение. Нестабильность. Внезапное озарение. Шокирующие открытия. Болезненный опыт. Значительные, неизбежные изменения. Освобождение от оков. Смерть иллюзий. Освобождение. Невероятные духовные открытия. Очищение. Быстрые перемены. Тьма рассеивается. Что-то задевает за живое. Волнующие новости. Внезапная вспышка, которая освободит вас. Бесполезное озарение. Освобождение из плена собственных ограничений. Смятение. Разочарование. Отказ от ложных убеждений и устаревших форм. Нарушение планов. Разгром бесполезных структур. Переживание стыда или вины. Отсеивание ложных ценностей. Момент истины. Отделение зерен от плевел. Свобода. Просветление. Общепринятые условности, которые сковывают вас. Новая работа. Перемена места жительства. Неприятное происшествие. Разлука. Развод. Несчастный случай. Утрата безопасности. Землетрясения. Природные бедствия. В медицинском раскладе – внезапный приступ. Я вижу свет.. Ты опять не можешь прийти домой. Назад, к чертежной доске. И стены, содрогаясь» пали. Битва при Иерихоне. Когда-нибудь ты меня за это поблагодаришь…
 «Совет: Появление Башни в раскладе чаще всего предвещает скорые и трагические перемены. Привычный уклад вашей жизни начинает рушиться, и вам приходится наблюдать распад старого образа жизни. Может случиться, что вам внезапно придётся продать дом, переехать на новое место жительства, или же в ваших отношениях с кем-либо произойдут значительные перемены. Смысл этих перемен заключается в том, что вам необходимо будет усвоить какую-то важную истину о самом себе, и поступить соответственно полученным знаниям. Перемены, предвещаемые этой картой, повлекут за собой постижение истины, которая заставит вас освободиться от ложных конструкций в своей жизни и определить истинную цену себе. 
 Чем больше вы будете цепляться за ложный образ жизни, тем разрушительнее будут перемены. Сейчас самое время освободиться от сковывающих общепринятых условностей и ложных убеждений, которые сдерживают ваш рост. То, что ограничивает вас, должно быть разрушено, и только тогда вы обретете просветление. Иногда эта карта обозначает кражу, потерю, семейные ссоры или трудности с наследством и собственностью. Старый порядок должен быть разрушен, чтобы расчистить место новому. Гнилые стены, содрогаясь, рухнут.
 Люди: Агрессивные, эгоистичные люди, которые бросают вызов вашему мнению. Те, кто причиняют боль или становятся причиной разрыва. Люди, перенесшие тяжелый жизненный удар. Жертвы природных катаклизмов».

 Не знал ли Вильгельм, что означала эта карта, постоянно выпадая в любом раскладе? Даже если расклад вовсе не касался его связи с Дадли, Башня постоянно преследовала его, а Сэдрик, которого тоже не покидало тревожное предчувствие, также постоянно просил его уехать подальше от этих людей. Но пока Том сам не пожелал бы расстаться, Билл никогда бы этого не сделал. Таро и астрологические расклады постоянно показывали ему, что он идёт не по тому пути, но разве может хотя бы что-то остановить сердце тогда, когда оно зависит только от одного человека?

 Молодой маг давно уже избрал свой путь. У него существовало только два пути – либо отречься от Тома первым и уехать, либо же… идти тем путём, по которому он и шёл. 
 Сейчас Билл кожей ощущал смятение, исходившее от своего преданного слуги. Подняв на него взгляд, Билл увидел слёзы в глазах парня.
 — Ты спас меня.
 — Господин…
 — Я знаю, что ты хочешь сказать. И мой ответ — «нет».
 — Но вы же…
 — Помолчи, ничего не говори. Ты волен, и сможешь уйти, когда пожелаешь.
 Отложив в сторону гребешок, Сэдрик принялся молча омывать волосы своего хозяина. Что ему мешало уйти на самом деле? Билл не был безопасным хозяином, если бы они попались в руки к служителям церкви, то слуга бы разделил участь господина, какой бы они ни была, как соучастник преступления против Бога. Но точно так же, как Билл не мог оторваться от Тома, так и зеленоглазый шотландец, прислуживавший ему с самого приезда в Англию, любил хозяина благоговейной, почтительной любовью, и никогда бы не оставил одного, особенно с таким чудовищем, каким считал будущего герцога Суффолка.
***

 Всю историю, что произошла у него с Биллом, Франсуа рассказал только одному человеку – Рамоне. Для неё это не было той неожиданностью, что для него, но было делом чести избавиться от Вильгельма. Дело в том, что она ещё не знала самого главного, а именно того, что сам король уже посватал Тому леди Джейн. Она с досадой отметила факт непорочности молодого мага и поклялась, что никогда и никому не расскажет тайны виконта. Вместе они отправились к Его Высочеству, который сразу потребовал у Франсуа более веских доказательств их с Биллом близкой связи. На это мерзавец ответил, что если тот хочет, он может спросить у Дадли о том, в каком скрытом месте у Билла большое родимое пятно, с неровными краешками, похожими на лучики звезды? Бледность принца стала заметна и Рамоне – столь интимная подробность покоробила его, и он сразу же приступил к написанию письма, которое тем же вечером отправил с гонцом в Лондон.
 — Что ж, мой милый, теперь он мне не нужен. Он меня совсем не хочет, а с тобой, как видно, ему приятней. Можешь забирать его себе. Думаю, в Лувре его оценят по достоинству.

 Джаред сказал это Франсуа, с безразличным видом наливая вино в золочённый кубок. Рамона следила за каждым его движением, и её глаза засияли, когда она услышала последние слова. Виконт только удивлённо приподнял бровь. Как не похоже это было на Джареда!
 — А что ты собираешься делать с Томасом Дадли, если не секрет? – принимая из рук принца вино, он подмигнул герцогине, которая уже предвкушала степень ярости Тома, и то, какие последствия это возымеет для Билла. Возможно, в припадке гнева, Томас, наконец-то, сделает что-нибудь с его лицом, являвшимся предметом её глухой зависти и слепой ненависти?
 — Том тотчас же выедет сюда, Луи, вот увидишь, — и когда я расскажу ему то, что ты рассказал мне, он немедленно откажется от своего «божественного мальчика». Тебе я советую быть где-нибудь поблизости. Можешь побыть где-нибудь в Суффолке, чтобы сразу перехватить птичку?
 — Не вопрос. Сколько ты за него хочешь? 
 — А сколько бы ты дал?
 — Я бы многое отдал. 
 — А как насчёт той самой изумрудной подвески?
 — Договор.

 На самом деле Джаред и не помышлял расставаться с Вильгельмом, с насмешкой наблюдая за ликованием Рамоны, которая чуть ли не пропела от радости: «Неужели с нашим «Чёрным призраком» будет покончено, наконец?!» Но он полагал, что раз маг себя скомпрометировал, то теперь есть, чем его шантажировать. Более того, если Биллу удастся каким-то образом остаться целым после встречи с Томом, то он будет испуганным и присмиревшим, и вряд ли будет пытаться возражать. План принца был прост и почти идеален – де Монморанси, как исполнителя, он планировал убить ещё до того, как тот с Биллом доберётся до Ла-Манша. По его подсчётам, если Билл будет покидать Суффолк, то встретив по дороге француза, непременно пожалуется любовнику на Дадли, а тот, выступая теперь защитником его чести, предложит ему отправится во Францию, и по дороге будет убит, а Вильгельма доставят в Ноттингем. Самого же Дадли, к тому времени, уже возьмут люди епископа, и в лучшем случае, его уже не будет в живых. 

 Но это были планы Джареда, а у самого Монморанси план был совсем другим. Он слишком хорошо знал принца и никогда бы не поверил, что тот легко отказался бы от человека, которым буквально бредил. К тому же, он сомневался, что Вильгельм даже в том состоянии согласился бы с ним ехать. «Этот скорее убьётся, чем отдастся» — думал Луи. А брать и удерживать силой и угрозами, на самом деле, не доставляло ему того удовольствия, что Тому. Поэтому он, делая вид, что следует дальнейшим инструкциям принца, вернулся в Суффолк, в ту самую облюбованную им гостиницу, и стал ждать.
***

 Вильгельм прогуливался по герцогскому саду, собирая опавшие листья, красиво раскрашенные осенью в разные цвета. В кроне одного из раскидистых дубов сидела кукушка, грустно кукуя, а потом перелетела на куст красной калины, принимаясь клевать спелые ягоды. Тревожное курлыканье журавлей, улетающих на юг, и холодный, влажный ветер, который трепал и спутывал волосы Билла, очень точно передавали пору года и то состояние, в котором он находился. 

 Дадли не писал ему больше двух недель — с тех пор, как он отправил письмо о том, что виконт уехал. Билл писал почти каждый день, но ответа не приходило. Отцу Том тоже не писал, и оба очень волновались, не случилось ли беды. Безусловно, если бы что-то случилось, то принц, или граф Форестер непременно сообщили бы им. Но была полнейшая тишина, и если старик ещё как-то пытался отвлечь Вильгельма от тяжёлых мыслей, сам маг вообще ничего не мог. Он часами просиживал у окна, иногда целыми днями не прикасаясь к пище, чем очень волновал старого герцога, которому было невыносимо смотреть на то, как страдает это несчастное дитя. Дадли старший давно понял, что именно связывает молодых людей, и что беспокоит Вильгельма. Но он бы ничем не смог помочь. Рассказать кому-то из них то, что может разрушить и без того безоблачные отношения он не мог. Он не был на стороне подобных отношений, но отравить жизнь тем, кого воспринимал собственными детьми, было бы слишком жестоко. Он и без того в своей жизни совершил много ошибок, и был во многом виноват. Несколько раз подумывал герцог о том, как бы побеседовать на эту тему с рассудительным Вильгельмом. Он прекрасно знал вспыльчивый нрав Тома, с которым бесполезно было говорить, если тот считал иначе. Более того, осознав характер его связи с Биллом, герцог отправил множество дорогих подарков графу Йоркширу, с дочерью которого был помолвлен Томас, написав длинное письмо с извинениями и просьбой расторгнуть помолвку. Эта семья была лакомым кусочком, и найти для дочери нового жениха Йоркширу не составляло труда. Таким образом, Том был уже свободен, даже не предполагая об этом. Так или иначе, разлучать их с магом герцог не собирался.

 — Господин! Господин, вернулся… — Вильгельм дёрнулся, услышав тревожный голос Сэдрика.
 — Кто? 
 — Его Светлость сэр Томас.
 Сердце застучало тревожно и гулко. Не обращая внимания на печального слугу, Билл побежал в замок, где Том уже поприветствовал своего отца и поднялся в их покои наверху.
 — Том…

 Дадли стоял спиной к двери и смотрел в окно. Чуть заметно вздрогнув, он обернулся, и протянул руки к Вильгельму, и тот, не чувствуя ног от волнения, медленно приблизился, чтобы крепко прижаться к своему возлюбленному, которого боялся вовсе не увидеть.

 Зарывшись носом ему куда-то в шею, и вдыхая родной запах, Билл почему-то не чувствовал того, что обычно. Было какое-то напряжение и несоответствие, Том целовал его, гладил по спине, что-то говорил о том, как соскучился, но Билл… не верил. Это был первый раз, когда он не верил Тому. Они стояли так очень долго, и обнимая Тома с закрытыми глазами, маг не видел, как янтарные глаза его любимого несколько раз наполнялись слезами, но тот сдерживал их, пряча лицо в его волосах, которые успели отрасти, и которые он так любил. Дадли сам погрузился в то облачко вербены, что обычно витало над Биллом, и не хотел из него выходить.         Ему было плохо.
 — Ты действительно так ждал меня? – голос Тома дрогнул, когда он обратился к магу, который тушил лишние свечи в их опочивальне. Ведь старый герцог поспешил сообщить приёмному сыну о том, как томился Билл, ожидая его. 
 — Ты шутишь? – Вильгельм внимательно посмотрел ему в глаза, и Том отвёл взгляд, — Том?
 — Иди ко мне.

 Осенняя луна заливала своим холодным светом незанавешенное балдахином ложе. Свечи давно догорели, и время близилось к пяти часам утра, однако влюблённые не могли оторваться друг от друга. Том не мог сдерживать своих порывов, каких-то грубых и нервных, постоянно делая больно своему мальчику, а тот, в свою очередь, не мог не заметить тех полных боли и отчаяния взглядов, которые, казалось, поселились теперь в глазах возлюбленного. 
 Вильгельм полностью растворился в Томе, позволяя ему делать всё, что он хочет, отдаваясь, как в последний раз. И он действительно не был уверен, что это – не последний. Всё его тело было уже покрыто царапинами и кровоподтёками, а с губ то и дело срывались болезненные стоны. Слышал ли это Том? Скорее, слышал, но он точно так же ничего не мог с собой поделать. Он старался быть нежным, но у него ничего не получалось, ему хотелось привкуса крови, и он получал его. Он делал Биллу очень больно, хотя уже давно заметил пятна крови на простыни, и видел, каким бледным стал его возлюбленный. 
 «Я люблю тебя, прости меня» — Том каждую минуту повторял это, словно заклинание, вглядываясь в измученное лицо, пытаясь увидеть в нём что-то. Слабыми прохладными руками гладя по лицу, и повторяя те самые слова, которые когда-то поставили крест на их жизни, Билл в тайне надеялся, что Том не будет столь малодушен, и очередная вспышка гнева приведёт к неконтролируемой ярости, и тогда он осуществит… 
 Дадли то и дело поглядывал на стол, на котором лежал инкрустированный агатами кинжал. Он сходил с ума, глядя на обессиленное тело, распластанное под собой, продолжая мучить, и оставляя на тонкой коже багровые засосы. Билл это видел, и уже под утро, почти теряя сознание от боли, пронзавшей тело с каждым движением Тома, мысленно молился о таком исходе, если не сегодня, то однажды. Больше так не могло продолжаться. Но это были пустые надежды.

 Когда взошло солнце, Том сел на постели и окинул мага ничего не выражающим взглядом. Выйдя в коридор, он позвал Джонни и Сэдрика, и тихо приказав им что-то, вернулся и сел на постель, уставившись бессмысленным взором в окно, за которым весело щебетали воробьи, и солнце пробивалось сквозь утренний туман.
 — Почему ты не спишь? – еле слышно произнёс Билл, которому даже открыть глаза далось с большим трудом. 
 Но Том не ответил. Вместо этого он повернулся лицом, и даже сквозь пелену усталости и боли, Билл смог увидеть ненависть, кипящую в его глазах. Как будто это был не тот Том, что совсем недавно, как умалишённый повторяя слова любви, и просил прощения неизвестно за что.
 — Что случилось? – встревожено переспросил маг, садясь, но тут же острая боль пронзила всё тело, и он со стоном опустился назад, не спуская взгляда с Тома. Тот выглядел ужасно – Билл никогда его таким не видел.
 — Я больше не хочу тебя видеть. 
 — Том… ты… — с трудом привстав, Вильгельм потянулся к нему, но Дадли одёрнул руку.
 — Нет, Билл, не надо, не говори ничего.
 — Но почему?
 — Не спрашивай! – уже закричал Том, вскакивая с постели. По его виду казалось, что он был способен убить, если бы услышал ещё хоть слово. 
 — Том, ты должен мне сказать!
 — Нет! Я просто больше не хочу быть с тобой, — развернувшись, Том схватил Билла за волосы, и со всей силы дёрнул его на себя. – Я тебя любил, но ты…
 — Любимый, что с тобой…? – не было даже сил закричать. 
 — Ты всё испортил! Ты — грязное, мерзкое, отвратительное, распутное существо, — зло прошипел Дадли, не ослабляя хватки, — Ты испортил всю мою жизнь, ты втоптал меня в грязь. Ты… — резко отпустив, он швырнул юношу на пол, — Верить тебе было самой большой ошибкой в моей жизни. Предупреждаю тебя: с этой минуты, если ты произнесёшь ещё хоть слово, хотя бы раз обратишься ко мне, я собственноручно вырежу твоё предательское, лживое сердце! – прокричал Том, хватая со столика кинжал, и склонившись над вздрагивающим в беззвучных рыданиях Биллом, прошипел, — Я убью тебя.
 — Убей,– бесцветно выдохнул Билл. 
 — Не смей смотреть мне в глаза, шл*ха! – проорал Том. Билл зажмурился, когда он замахнулся, но через мгновение услышал лязг металла – кинжал полетел куда-то в угол комнаты. – Сейчас придёт Сэдрик. Позаботься о том, чтобы он собрал ваши вещи. А ещё, — вернувшись, Дадли грубо схватил Билла за мокрое от слёз лицо, — Если ты хоть слово скажешь моему отцу, то… ты пожалеешь о том, что на свет родился. Я тебя не убью, нет… — зло прищурившись, Том ещё больнее сжал пальцами щёки плачущего существа, — Это будет хуже. Надеюсь, ты знаешь, как наказывают за мужеложство. А ты ещё и алхимиком слывёшь. Мне не составит труда найти десятерых свидетелей. 

 Выпалив это, Дадли покинул опочивальню, в которой витал запах крови и боли. Солнце, так настойчиво пробивавшееся сквозь занавески, вызывало головную боль и желание спрятаться от всего. Вильгельм продолжал сидеть на полу, прислонившись к резной ножке кровати, и бездумно смотрел в одну точку. И это его Том? Его любимый, который обещал защищать, обещал никогда не отдать его никому, относился как к ребёнку и каждый день признавался в любви? Неужели это – тот самый Томас Дадли, которого он увидел впервые в Девонширском замке? И разве мог он произнести те слова, что он, Билл, сейчас услышал? Выгнал, угрожал? Но ещё одна мысль не покидала мага: неужели он сам не знал, что всё этим закончится? Знал. Тогда почему так больно?
 Больно не от слов Дадли, больно не от того, что он унизил его, забыв обо всех своих обещаниях. Но больно потому, что это – конец. Пусть бы он ещё не раз пострадал от несдержанности и грубости Тома, пусть бы тот действительно его убил, но только не разлука. Хотя… разлука ведь исчисляется временем, проведенным врозь, а времени у Вильгельма уже не было. 

 Вошедший Сэдрик так и застыл на пороге от ужаса, когда увидел своего хозяина на полу, в окровавленной ночной сорочке, разодранной, и открывавшей все следы неземной любви, оставленные благородным Дадли. Помогая магу подняться, он стал снова просить уехать из этого дома, и к великому своему изумлению, парень услышал от Вильгельма утвердительный ответ. Пока Сэдрик помогал ему принимать омовение, по щекам Билла не переставая катились слёзы, а слуга всё время переспрашивал, больно ли ему. Он не знал, что случилось на самом деле, полагая, что у его хозяина просто лопнуло терпение, и он больше не хочет жить с этим зверем. 

 Ровно через час Вильгельм был одет и причёсан, а слуга побежал собирать их немногочисленное имущество. Большая часть их вещей находилась в Ноттингеме, но самое главное – книги и какая-то часть гардероба – здесь. Конюхи подготовили лошадей, и Вильгельм решил проститься со старым герцогом, который был так добр и чуток к нему. Этот старик всегда проявлял к нему доброту и заботу, и уехать из его дома не попрощавшись, было бы очень непочтительно. Но ещё Билл по-настоящему привязался в седовласому родителю. Не знавший своих настоящих отца и матери, он тянулся к герцогу, чувствуя исходящее от него тепло и ласку, за которые он испытывал чувство благодарности. Переполняемый им, маг вошёл в кабинет Дадли-старшего, и поклонился ему, целуя руку.

 — Поднимитесь, дитя… — голос старика дрогнул, он взял Билла за плечи, заставляя встать и посмотреть ему в глаза. 
 – Благодарю вас, Ваша Светлость, за …
 — Благодарят ли за любовь? – на дав договорить, герцог вперился в глаза юноши серьёзным, печальным взглядом.
 — Не знаю, – и он действительно не знал. Уже. Дадли тоже любил, тоже просил не благодарить, но к чему это их привело?
 — Я знал, что вы… что Том… — мужчина не мог спокойно говорить, было видно, что он охвачен беспокойством, — Вильгельм, прошу вас принять это. В память о том, что мы с вами встречались, о том, что я действительно отношусь к вам, как к собственному сыну. Но прошу вас не открывать письма до моей смерти. Вы обещаете мне?
 — Обещаю, – растерянно промолвил маг, глядя на то, как герцог надевает ему на палец огромный перстень с вензелем Суффолков. Это была фамильная ценность, которая, как кажется, могла достаться только члену семьи и наследнику герцогства. Билл не мог понять, зачем старый герцог делает это, и попытался одёрнуть руку.
 — Вы уже пообещали, дитя моё, — сухо сказал Дадли-старший, отдавая Биллу небольшой, но увесистый свёрток из бордового бархата, — Да хранят вас Небеса.
***

 Закат делал и без того оранжево-багряные просторы невыносимо красными, и они резали глаза, пестря своим ярким разнообразием. Воздух был прохладным, но ветра совсем не было, и поле было тихим и безлюдным. Вильгельм и Сэдрик ехали уже около пяти часов, и скоро должны были выехать из Суффолка. Куда отправиться они решили сразу – сначала в Девоншир, к родственникам, а оттуда уже в Италию, где у мага был старый добрый друг Рене, миланский аптекарь, впоследствии ставший правой рукой Екатерины Медичи.

 На самом деле Вильгельм лишь успокаивал верного слугу, рассказывая о планах и будущем. Было ли у него теперь это будущее? Скорее, он сам не хотел его. Своего возлюбленного, перед отъездом, он так и не увидел. Старый герцог провожал его один. В глазах старика заблестели слёзы, когда он заметил взгляд, которым Билл, в надежде увидеть Тома, окинул замок. В свёртке, что Дадли-старший дал Вильгельму, были деньги и письмо, которое он не должен был открывать в соответствии с просьбой герцога.

 Для Билла закончилось всё тогда же, когда и началось. Он осознавал это, но желание пробыть рядом с любимым как можно дольше, создавало некоторое подобие жизни и счастья. Они должны были встретиться, это было написано в книге, которой никто никогда не видел, но ощущал на себе правдивость её строк. Свод законов бытия. Но по этому же своду не суждено было им быть вместе. И попытавшись нарушить это, преступая все законы, они обрушили на себя ещё больше несчастий, чем могло быть изначально. Прекрати они это сразу, не начинай вовсе – последствия могли бы быть куда более мягкими. Но могли ли они не начать, прекратить? Ответ на это найти трудно. Где именно наши собственные желания, а где – рука провидения, невозможно различить. Остаётся жить так, как получается и делать то, что велит сердце. Но только никогда потом не жалеть о тех плодах, что приносит нам Древо Жизни, помня, что мы сами его поливаем. Чем его польём – то на нём и вырастет.

 Из тоскливой задумчивости Вильгельма вывел настороженный голос Сэдрика. Он заметил нескольких всадников на горизонте, которые ехали по их следам, и достав из-за пояса аркебузы, стал насыпать в них порох. Наездники быстро приближались. Вильгельм был бледным, как полотно, и мысленно молился о том, чтобы это были разбойники-убийцы, которые положили бы конец его страданиям. Сэдрик же постоянно оглядывался. Давать галоп было бесполезно. Их лошади были нагружены, и они не успели бы, и только распалили бы злодеев. Хотя, может быть, это были вовсе и не злодеи, а такие же путешественники, как и они. Когда топот копыт стал раздаваться совсем близко, он, прикрыв глаза, представил того, у кого осталось его сердце, тихо шепча его имя, словно молитву. Если бы смерть пришла сейчас, его душа улетела бы к Тому, он знал это.
 — Ну, вот мы и встретились, Вильгельм Каулитц…

 POV Tom: 
 Как мог он так мне лгать? Мне, который любил его, верил, обожал. Мне непонятны его мысли, его мотивы, его поведение. Если я так глубоко ему омерзителен, тогда зачем он играл и делал вид? Зачем усугубил всё, бросив это поверхностное, неестественное «Убей»? Это же неискренне! Он даже не стал просить поверить ему. Он всё это время делал меня посмешищем перед другими, а ведь все предупреждали меня о его скользкой и лживой натуре. Джаред, Августин, Георгий, Рамона… однажды она злорадно бросила, что наконец-то со мной кто-нибудь расквитается за мои дурные привычки и жестокость. Неужели всё то, чему я отчаянно не хочу верить — сущая правда?

 Может, стоит поступить, как раньше? Может, стоит сейчас сесть на коня и быстро догнать их, они ведь не могли далеко уйти? Ведь я знаю, что Билл меня простит. Он прощал всегда, и простит сейчас. Мне неспокойно. Отец не захотел сегодня встречаться со мной, а Джонни сказал, что видел, как они прощались, и видел на руке Вильгельма перстень, принадлежавший отцу – подарок? А старик никогда не ошибался. Я уважаю его мнение, я полагаюсь на его чутьё. Он не смог бы так близко принять дурного человека. Но я… Я ненавижу ложь. Я ненавижу предательство. Я ненавижу притворство. Я ненавижу его. Он думал, что разжалобит меня? Что я снова поверю? Нет. Никогда больше! 

 Прошло всего несколько часов с тех пор, как он уехал. Я наблюдал за ним из-за занавески, я знал, что он хотел увидеться со мной, я чувствовал, как внутри меня растекался холодный, липкий стыд, но нарочно не появлялся. Я знал, что он ждал, но уверен, что и это была очередная игра. Надежда на то, что в последний миг я выйду и остановлю его. Ведь так уже было, я всегда спохватывался, а потом просил прощения. Следовало бы пойти к отцу и добиться его аудиенции, которую он упорно не хочет мне давать. Да что там, приехал Генри, его брат, но дворецкий сообщил, что господину нездоровится, и он не может спуститься к ужину. Отец был здоров ещё вечером, и уж точно бы позвал меня, если бы действительно захворал. Или этот мальчишка смог так задурить ему голову, подсыпал какой-нибудь порошок, и отец настолько проникся к нему, что прогневался на меня? Ведь он понял, что причина в нашей ссоре. 
***

 Вот уже три часа я гоню своего коня галопом, лишь изредка позволяя ему перейти на рысцу. Безветренная, тёмная степь простилается в бесконечность, а из ближайших лесов доносится холодящий душу вой волков. Холодно. Холодно на душе, холодно снаружи, мне кажется, что сейчас я вернусь в замок, где меня ждёт он, и я снова почувствую себя самым счастливым. Но это уже в прошлом. Хотя, я думаю, что даже этого прошлого никогда не было, поскольку это лживое создание никогда меня не любило. Это был простой расчет. Он повидал многие страны, он хорошо знает людей, чтобы наверняка знать, какое влияние можно оказать тем или иным образом. А у меня есть немало, чтобы быть полезным и нужным любовником. Я привык, что охота за моим состоянием и влиятельным положением — удел хитрых девиц, спешащих замуж за кого угодно – лишь бы при дворе, и совсем выпустил из виду то, что и такой, особенный, мальчик может иметь все те же побуждения и руководить его послушанием может чистый расчёт. Ведь он даже не осмелился возразить мне! А ведь мог бы что-то сказать. Хотя, что он мог сказать, когда я не раскрывал ему причин своего решения? Должен был умолять меня не оставлять его, но он не стал этого делать. Ну и что, что я сказал ко мне не обращаться?! Неужели только из-за этих слов он даже не попробовал со мной объясниться, а собрался и уехал? Так кажется мне, что он ждал, когда же я, наконец, скажу, что наши отношения закончены, и радостно сбежал! Он ждал этого, он наверняка ждал, тихо ненавидя меня, и сбежал при первом удачном случае!
 Но всё же, что же я делаю сейчас на этой узкой дороге, поздней ночью, если не хочу ни видеть его, ни думать о нём? Что же заставляет меня искать его, и что я скажу, если найду? Мысль о том, что он будет принадлежать кому-то другому. Вот, что мне мешает забыть. Он только мой, и ничей больше. И в таком случае, я знаю, что я сделаю, когда увижу его…

 — Дадли!

 Я вздрогнул, когда меня вырвал их тяжёлых дум знакомый голос. Конь уже с четверть часа шёл умеренным шагом по направлению к деревеньке Сент-Мэри, куда, как мне сказали крестьяне, проследовали несколькими часами раньше двое всадников. Из-за высокого кустарника появился тёмный силуэт, но недавно взошедшая луна позволила отчётливо рассмотреть лицо незнакомца. Какая встреча!




========== Глава 20. «Карта XX Суд. В перевёрнутом положении». ==========


POV Author:
 Сырые, каменные стены, от которых веяло болью и ужасом тех, кто когда-либо оказывался под сводами этого монастыря, окутывали холодом тонкую фигуру следующего за двумя монахами мага. За ними следом шёл неприятный, высокий солдат с мушкетом и топориком наперевес. Шёл он за ними спокойно, даже не ожидая возможного сопротивления, поскольку все, кто попадали сюда, теряли самообладание от одного понимания, в какой ловушке оказались. Отсюда не возвращались, а если и происходило чудо, то выходили полностью искалеченными и потерянными для окружающего мира. Их сторонились даже родные — что уж говорить о друзьях. Это была темница при Дербийском приорстве, таинственном месте, о котором известно было очень мало, но то, что монастырь живо следовал политическим течениям, было известно даже детям. Этого места боялись особенно после прихода сюда Томаса Гейнсборо, алчного и жестокого приора. 

 Вильгельм находился здесь уже три дня. За это время еду ему принесли только раз, но всё время давали воду. Для него не было сложным поститься, он бы и дольше терпел, если бы только его не запирали в холодной, сырой камере, заковав в кандалы, как опасного мятежника. Это было совершенно ненужно, потому что ему едва хватало сил, чтобы подняться на ноги. Все три дня, впрочем, как и предыдущие две недели с момента расставания с Томом, маг усиленно пытался понять, что с ним происходит. Едва они с Сэдриком выехали за пределы Суффолка, как к ним приблизилась группа всадников, одним из которых оказался сам Гейнсборо, а остальные были солдатами, которые сообщили магу о том, что он арестован по подозрению в колдовстве и будет препровождён в темницу Дерби, а в случае попытки дать отпор, будет немедленно убит по приказу Его Величества. Вильгельм только недоумённо взирал на них, и согласившись следовать, развернул лошадь, которую тут же за уздцы привязали к тяжеловозу приора. Сэдрику, который со слезами ринулся за своим хозяином, было приказано оставить своего коня и всё, что на нём было, а самому убираться восвояси, если не хочет быть выпоротым на площади и клеймённым. Парнишка, естественно, побежал за ними, доказывая, что ему ничего не страшно, и что он хочет последовать в тюрьму за хозяином, но один из солдат сильно ударил его рукояткой копья, и, скорее всего, сломал бедняге плечо. Таким Билл видел его в последний раз – лежащим в траве, и боялся, что тот мог не дойти в таком состоянии до ближайшей деревни и мог быть разорван волками.

 Последующие почти пятнадцать суток в дороге стали для мага сплошным кошмаром. Дорога была размыта недавними дождями, и всё вокруг было окутано густым туманом. Все тёплые вещи остались в Ноттингеме, а был уже конец октября, и Англия плавно переходила от мрачной осени к бесцветной зиме. Никто, из сопровождающих его, не пытался заговорить с ним, и задавали только бытовые вопросы – не хочет ли он остановиться или утолить голод, которого он совсем не чувствовал. Эта тишина поначалу давила и пугала, но потом Вильгельм почувствовал, что она позволяет погрузиться в собственные мысли, потому что только они оставались теперь у него – воспоминания о тех днях, когда любимый Том был рядом, и они были счастливы. Счастливы так, как они умели и привыкли, другого значения этого слова Вильгельм не знал.

 Он не знал, что можно быть счастливым по-другому. Что, как с Томом – это боль, унижение и так не должно быть. И сколько бы ему ни говорили Эндрю, или Сэдрик, или кто бы то ни было ещё, иначе он не представлял. Он никогда не мог понять, за что именно Дадли мечет в него гром и молнии, это всегда было неожиданно, и он знал изначально, что однажды это закончится. Он лишь хотел пробыть с Томом как можно дольше, не потеряв ни одной минуты того бесценного для него времени. Неожиданностью стала разлука. Билл ждал Дадли в течение двух месяцев, он чувствовал, как приближается что-то недоброе, но в глубине души надеялся, что это будет вовсе не то, что в итоге произошло. Он не ожидал, что Том поступит так, он не мог понять, по какой причине он так поступил. Перебрав в голове все возможные причины такого поведения своего возлюбленного, маг пришёл к выводу, что не понимает ничего, а спросить у Таро он теперь не мог – в Суффолке на это не было времени, а теперь он был в темнице, где у него отобрали все вещи. Только перстень, который подарил ему перед отъездом герцог Суффолк, отдали на следующий день после того, как всё имущество было изъято. Камею же с портретом Тома, которую юноша всегда носил на груди… пришлось выкинуть в одну из рек, когда переезжали её по мосту вместе с конвоем. То же самое он сделал и с омоньером, в котором хранились все письма Дадли.

 Больше всего на свете Билл сейчас боялся, что из-за связи с ним, могут причинить вред Тому. Всё происходящее с ним, казалось страшным сном: так просто не могло быть, Том не мог такое с ним сотворить! Он мог быть каким угодно, мог его оскорблять, или причинять боль, но не мог бросить его на произвол судьбы, зная, что может случиться. Поэтому все дни, проведенные в полной неизвестности, Билл постоянно думал о том, как объяснить происходящее. Глядя по ночам в крохотное, зарешёченное окошко, в котором на час появлялся молодой месяц, он искал в сознании ответы на эти бесконечные вопросы. 

 Маг полагал, что его убьют в первую же ночь, или сразу казнят, что было вполне логично. Но после трёх дней, проведенных в тюрьме, где им никто не интересовался, Билл уже начинал сомневаться, что о нём вообще помнят. Разлука с Томом, и их последний разговор отдавались в сердце Вильгельма болезненным эхом. Все оскорбления, изошедшие из уст Дадли, были безосновательными. Если бы только Вильгельм знал, что было тому причиной, он непременно приложил бы все усилия, чтобы переубедить разгневанного. А теперь неизвестность душила и выжигала всё, как чувства, так и мысли. Не обида на Тома, а сожаление. Магу страшнее всего было от мысли, что какие-то обстоятельства заставили Тома так измениться в его отношении. Значит, любимому Тому было очень больно.

 Размышления были прерваны звуком отпирающейся железной двери, и прогремевшим снаружи голосом тюремщика: «На допрос». И теперь он шёл по мрачным коридорам, с трудом переставляя закованные в кандалы ноги, отчётливо слыша вопли, доносящиеся из камер пыток. Натёртые цепями щиколотки и запястья кошмарно саднили. Маг шёл и думал: что было страшнее – то состояние, к которому он никак не мог привыкнуть, а именно – конец их с Томом отношений, или всё то, что проходил он теперь, и что ещё предстояло пройти? Вильгельм размышлял об этом не потому, что не знал ответа. А потому, что всё ныне происходящее почти не затрагивало его. Пытки? Они ни в какое сравнение не шли с тем, что иногда мог делать Том, если не телесно, то душевно уничтожая. Казнь? Для Билла она давно свершилась. Обилие бранных слов и то, как просто Том от него отрёкся, убило его ещё несколько дней назад.

 Именно таким, спокойным и бесстрашным Билл и вошёл в помещение, находящееся за большой деревянной дверью с коваными завитушками. Убранство кабинета было неброским, но дорогим. На многочисленных дубовых полках стояло множество старинных книг, а по центру был резной стол, с двумя массивными креслами. 

 Глаза привыкли к темноте, а яркий свет, ещё и на фоне трёхдневного голода, дали о себе знать. Билл покачнулся, хватаясь за голову, и тут же услышал ровный, низкий голос совсем рядом:
 — Вильгельм Каулитц-Крэкер фон Вальдхайм? 
 Дёрнувшись, Билл обернулся и встретился взглядом с высоким, худощавым человеком в рясе епископа, который буравил его взглядом серо-зелёных глаз. 
 — Да, Ваше Преосвященство, — тихо произнёс маг, теряя последние силы.
 — Граф… недурно-недурно. Это также можно занести в дело – поддельный паспорт.
 — Вы… — Билл собирался что-то сказать, но епископ жестом остановил его. 
 — Давайте-ка присядем, и вам принесут поесть, вы нужны мне сильным и в здравом рассудке.
 Путаясь в цепях, Билл опустился в предложенное кресло, после чего епископ подозвал тюремщика и велел освободить мага от оков. 
 — Я — Бартоломью Эберкромби. Епископ Ноттингемский, Дерби и Стаффордширский. Надеюсь, вы понимаете, почему вы здесь оказались?
 Билл посмотрел в глаза священнику, едва заметно кивнув.
 — Ну что ж, тогда приступим к делу, — епископ совсем не собирался медлить, у него был чётко назначенный план того, как получить от Вильгельма всё, что ему нужно. – У меня к вам предложение, Вильгельм, и думаю, вам придётся принять его, так или иначе. 
 Как раз в этот момент вошёл слуга с подносом, наполненным разными кушаньями, который поставил на небольшой пятиугольный столик. Откупорив глиняный кувшин, епископ налил вина себе и стал наливать магу.
 — Я не пью вина, — тихо произнёс юноша. 
 — Значит, вы действительно… — епископ выдержал паузу и поморщился, — не христианин?
 — Для того, чтобы стать христианином, так необходимо пить вино?
 — Не дерзите мне. 
 — Я верю в Бога. А вы говорите, что это вино – кровь Христова. Так кто из нас вампир?
 — Отложим философскую беседу на потом, — немного раздражённо произнёс епископ, — Хотя бы поешьте тогда. Поверьте, сын мой, вам понадобятся силы.
 Чтобы не спорить со священнослужителем, Билл отломил небольшой кусочек хлеба, и запил его водой.
 — А мясо? Вы что, воздухом питаетесь? Впрочем, да, мне же говорили.
 От этих слов Билл чуть вздрогнул и вопросительно посмотрел на епископа, который с невозмутимым видом поглощал баранью ножку. 
 — У вас много друзей в Англии, не так ли? – начал епископ, — И один из них, Томас Дадли, сообщил нам о том, что вы… отвлекаете его от богоугодных дел, рассказал нам о ваших не самых богобоязненных привычках. Вы практикуете чёрную магию, вы не посещаете мессы, вы отказываетесь от освящённых богом уз брака, предлагая себя мужчинам для плотских утех, — спокойно продолжал священник, потягивая вино из золотого кубка, в то время как менялся в лице Билл, слушая эти слова — «Том? Разве мог Том…?» И епископ тут же развеял все сомнения, — Сэр Томас попросил меня забрать вас, и разъяснить вам, как подобает вести себя доброму христианину. Если же вы попытаетесь возразить, то… следуйте за мной.

 Поднявшись со своего места, епископ снял с пояса ключ, и отодвинув висящий на стене ковёр, отпер им маленькую дверцу. Вильгельм пошёл следом и они оказались в маленькой и светлой, но ужасной в своей обстановке комнате. Посередине располагалась дыба, со стен свисали цепи, а в углу, рядом с небольшой печью с углями, уместно красовалась Нюренбергская Дева. С потолка же свисали крюки разных форм и размеров. Хотя помещение было тщательно вымытым, запах крови и страха, казалось, навсегда поселился здесь. Билл отшатнулся, когда священник сделал пару шагов к нему, вертя в руках металлическое приспособление по форме напоминающее грушу, красиво украшенное завитушками, с шипами на конце. 
 — Вы знаете, что это? – увлечённо, будто бы в первый раз, разглядывая вещь, спокойно спросил Бартоломью, — Знаете. Те, кто впадает во грех, сын мой, играя роль женщины, являясь мужчиной, очень хорошо знают, чем это для них заканчивается. А этот предмет только помогает лгунам признаться. Только вы — наделённый такой изысканной красотой, что многие женщины ни в какое сравнение не идут с вами — вряд ли сможете выдержать, когда это уникальное устройство, будет разрывать вас изнутри. 
 Для убедительности епископ покрутил рукоятку, открывая «лепестки» этого адского изобретения палачей, и внимательно следя за наполняющимися ужасом глазами мага.
 – Вот эта печь, казалось бы, самая обыкновенная, не так ли? – окинув взглядом дрожащего и бледного юношу, епископ продолжил свою «проповедь», — Но как необходимы угли, когда допрашиваемый не хочет признаваться в содеянном. Его укладывают вот сюда, и сыплют раскалённые угли на самые чувствительные участки тела, выжигая из его сердца ложь. Но у вас такая нежная кожа, как лепестки лилий, Вильгельм. Варварством было бы сотворить такое с ней. 

 Хитро прищуриваясь, и следя за реакцией Билла, священник не спеша рассказал ему о назначении всех предметов интерьера комнаты, и подытожил свою речь тем, что такому изящному, молодому человеку совсем не место в этом страшном замке, но поскольку он встал на неверный путь и отдал душу сатане, служители Бога вынуждены будут направить его на путь избавления. Затем епископ замолчал, выжидающе глядя на Вильгельма, который, казалось, почти не дышал.
 — Но если сэр Томас уже рассказал вам обо всех моих грехах, то что вы тогда хотите услышать от меня? – еле шевеля губами, тихо спросил маг. 
 — Признание, сын мой.
 — Я приз…
 — Подождите, — оборвал Билла епископ. – У меня есть для вас одно предложение. Как вы понимаете, после всех этих богоугодных мучений, вы будете приговорены к сожжению, как и все еретики и колдуны. Ведь одной жалобы и свидетельства нескольких уважаемых дворян достаточно, чтобы решить вашу судьбу, а заступиться за вас совсем некому. Но Господь подал вам руку помощи. Это орудие божье — мой брат в боге — Его Преосвященство кардинал Карл Йозеф Шлаг. 

 С этими словами епископ развернулся к входной двери в свой кабинет, куда в этот же момент вошёл только что упомянутый им духовник. Кардинал Карл Йозеф был облачён в ярко-красную рясу, расшитую серебром, а на руках сверкали золотые перстни с рубинами и изумрудами. При виде Вильгельма, его лицо растянулось в хищной улыбке, и он быстрым шагом направился к магу и епископу, стоявшим в проёме между кабинетом и потайной камерой пыток.

 Лишь спустя несколько мгновений до Билла стали доходить слова епископа, а в особенности имя, которым он назвал немолодого, но весьма привлекательного кардинала. Это имя вспыхнуло в памяти, загораясь внутри страшным огнём. 
 — Так вот, какой ты… — приподняв бледное лицо мага за подбородок, сказал Карл Йозеф. – Весь в мать... – и снова хищная улыбка, и дьявольский огонёк в глазах, озарили худое лицо этого служителя Церкви. – Вы уже сообщили Вильгельму наши условия? – обратился он к епископу, и услышав отрицательный ответ, снова повернулся к магу, который еле держался на ногах, прислонившись к стене у двери. Убийцу матери, который требовал от неё сожительствовать с ним, он знал из рассказов Азалии, своей тётки. Этот человек приложил все усилия, чтобы Симуну уничтожила Инквизиция. 
 — Милый мальчик, я знал вашу мать, и хлопотал в своё время, чтобы спасти её жизнь, но… — кардинал развёл руками, — Я не всесилен. Надо мной были те, кто не поверил в то, что ваша мать была верующей, и не имела никакого отношения ко всей этой ереси вроде Таро, астрологии, и прочих оккультных практик. Насколько я…
 — Моя мать не была той, кем вы пытались её сделать. Потому она и умерла. Она не была той доброй христианкой, чтобы опускаться так низко. Потому вы её и убили. Мне не о чем с вами разговаривать.
 Откуда ни возьмись, в голосе мага появились уверенность и сила. Глядя прямо в глаза Карлу Йозефу, он хотел было сказать ещё что-то, видя, как чернеет и наливается яростью взгляд священнослужителя, но тут вмешался епископ, у которого было куда больше планов на Билла.
 — Но никто не собирается заставлять вас делать то, чем, исходя из слова сэра Томаса Дадли, вы занимались всю свою жизнь, — с ухмылкой произнёс мужчина, — Вы можете быть спасены посредством одной небольшой услуги, которую можете оказать Святой Церкви, а мы, в свою очередь, даруем вам право спокойно покинуть пределы Англии. 

 Вильгельм молчал, всё также опираясь на стену, иначе бы давно упал. Он даже не сразу понял, что ему говорят. Когда епископ закончил, маг поднял на него затравленный взгляд, который, злорадствуя, заметил кардинал. 
 — Видите ли, дело в том, что Томас Дадли, — епископ протягивал каждое слово, следя за изменениями в лице Билла, — сам давно перестал быть добрым христианином. Он блестяще выполняет все военные задания, Его Величество благоволит ему. Кстати, даже устраивает его брак с леди Джейн Гилберт. И эта свадьба была бы на руку всем, если бы молодица не принадлежала клану Тюдоров. Если свадьба состоится, это будет великой неудачей для всех нас. Но для Дадли, который этим самым хладнокровно предаёт своего друга - Его Высочество Джареда Стюарта, этот брак открывает многие перспективы и преимущества. Собственно, для того, чтобы его постыдная связь с мужчиной не испортила его репутации и планов, он и донёс на вас, заручившись поддержкой своих друзей. Но я отвлёкся…    

 Епископ вовсе не отвлекался, а говорил то, что, по его мнению, должно было отрицательно повлиять на отношение Вильгельма к Дадли. Он внимательно следил, и видел, как бледные щёки юношу вспыхнули краской, когда он упомянул о скорой свадьбе Тома и Джейн, отметив для себя, что Билл об этом ещё не успел узнать. 
 — Томас Дадли был замечен в порочащих связях очень давно. Он присваивал себе деньги крестьян, когда собирал дань в Ноттингеме и Стаффордшире, а также в своём герцогстве, где творил кошмарные безобразия. Так вот, — продолжал мужчина, жестом приглашая кардинала и несчастного заключённого пройти назад в кабинет, и закрывая потайную дверь, — от вас, Вильгельм, достаточно одного единственного признания. Вы должны будете всего лишь помочь Церкви. 
 — Как? – бесцветным голосом произнёс Билл, ещё не понимая, чего от него хотят.
 — Сказать, что вас, чужеземца, Томас Дадли удерживал силой, наносил телесные увечья, принуждал к запретной связи и занятиям магией. Заставлял вас изготовлять ядовитые снадобья, чтобы помочь ему избавиться от врагов. На вашей стороне много преимуществ: вы не англичанин, и за ваши преступления вас могут просто выслать, без права возвращения в Королевство. На вашей стороне я и Его Преосвященство кардинал. Мы можем обеспечить вам убежище в одном из наших монастырей – либо здесь, либо во Фландрии. Роскоши в божьей обители, конечно же, нет, — будто бы и не сидел за дорогим резным столом, и не пил из золотого кубка, сказал епископ, — но всё же, согласитесь, это – не мучительная смерть в огне костра священной Инквизиции. Вы согласны?
 — Никогда. 
 В глазах потемнело, а давно мучившая Вильгельма жажда стала нестерпимой. Всё тело пробила дрожь, но и он из последних сил удержался, чтобы не упасть на мраморный пол.
 — Поговорим с ним завтра, когда придёт в себя. – прошипел кардинал епископу, который позвал солдат, чтобы те отнесли Билла обратно в камеру.
***

 — Он с самого начала держался смело. На первый взгляд он и на мужчину-то не похож, но как держится! Каждый особенный заключённый, которому я лично показывал вот ту милую комнатку, лишь только входил в неё, падал на колени, умоляя не мучить, кем бы он ни являлся в миру – герцогом, принцем. И признавался сразу даже в том, чего не совершал, только бы я не испробовал все эти средства. Но он…

 Епископ задумчиво подписывал бумаги, принесенные молодым послушником, рассказывая кардиналу о впечатлении, которое на него произвёл молодой маг. За свою жизнь, в стенах разных монастырей, он повидал множество людей, в том числе заключённых и приговорённых, и бесчисленное количество раз становился свидетелем того, как от страха люди теряли свою гордость, честь, теряли своё человеческое лицо, часто скидывая свои грехи на самых близких. Он хорошо помнил уличённую в распутстве женщину, которая оболгала свою дочь, поклявшись на Библии, что ухажёры приходили к той, а не к ней самой. Он помнил мужчину, который убийство троих дворян свалил на своего брата. А что говорить про особ королевских кровей, которые ежегодно расправлялись со своими родственниками, которые могли претендовать на престол. Помнил матерей, которые убивали своих сыновей из-за того, что мужья оставляли всё наследство им, скидывая вину на остальных детей, обвиняя их в том, что они убили братьев из зависти. Что уже говорить о подлецах, обрюхативших своих подружек, которые доказывали, что глупышки были известными на всю округу блудницами, только чтобы не жениться и не признавать вины? Низость людская имело бесчисленное множество лиц, но всегда была заметна сразу. Однако Вильгельм, о достоинствах которого епископ уже был наслышан, поразил его. Теперь всё усложнялось лишь тем, что внезапно прибывший из Фландрии кардинал тоже имел личные счёты с семьёй Каулитц. Будто бы читая мысли епископа, Карл Йозеф решил рассеять его сомнения, которые его очень раздражали.
 — Дорогой мой, мне кажется, что вы сомневаетесь в правильности ареста Каулитца?
 — Почему вы так подумали?
 — Вопросом на вопрос… ну что ж, я полагаю, что вы слишком доверчивы, Ваше Преосвященство. Мать Вильгельма была блудницей, которая привораживала к себе мужчин своими чёрными чарами. Она смогла очаровать даже того, чьё письмо мы имели удовольствие читать сегодняшним утром. Однако вы не хотите верить в это, желая оправдать чёртово отродье – её сына, невинными глазами которого очарованы. Он повлиял на вас, согласитесь. Вы настолько растроганы, что не хотите замечать очевидного. Этот щенок играет, играет в благородство и любовь. Он сломается, как только вы испробуете на его теле хоть одно из тех средств, что ему показали. Он скажет, поверьте, скажет всё, что вы пожелаете. Он думает, что мы поведёмся на его жалостливые взгляды и красивые речи, и…
 — Вы отдаёте себе отчёт в том, что говорите мне?! – возмущённо отбросив перо, воскликнул епископ, — Вы хотите сказать, что я не разбираюсь в людях?!
 — Поверьте, моей целью не было оскорбить вас, брат мой. Но я знаю, как действенны чары его и его матери. Чтобы спасти свою жизнь она пыталась охмурить меня, пыталась изо всех сил, но у меня хватило сил спастись от преисподней. Я был на грани! Мечтал сбежать с ней, забыв о сане, о служении! Что вы знаете о них?! – праведно сверкая глазами, прогремел кардинал, вскакивая с кресла. Епископ и в правду часто ошибался, несмотря на большой опыт. Даже сейчас он уже начинал верить в благородный гнев кардинала, которого знал насквозь – алчный развратник, такой же, как и он сам. 
 — Хорошо, мы поговорим с ним завтра, если не подействует…
 — Если не подействует, — глаза кардинала стали масляными, а взгляд по-лисьи сверкнул, — мы найдём достойное применение этому сладкому юноше. Неповадно будет ему открывать свой прелестный ротик. 
 — Да очистятся его уста божьей благодатью! – ухмыльнулся епископ, откинувшись в бархатном кресле.
 — Ваше Преосвященство! – в двери показалась голова молоденького послушника с огромными голубыми глазами, — Прикажете тотчас же отправить солдат в Суффолк?
 — Нет, старика мы ещё успеем взять, он не уйдёт. Позже, Бенедикт, зайдёте.
 — Однако, глупость совершил Дадли-старший… — задумчиво произнёс кардинал, перечитывая исписанный старым герцогом пергамент, который маг не успел уничтожить, — ум его уже теряет ясность и прозорливость. В письменной форме признаться в таком… надо же, как вовремя! За такое родство его теперь можно беспрепятственно взять под стражу, и даже больше – казнить вместе с его ненаглядным пасынком.

POV Tom:
 Бесцветные дни и ночи, похожие друг на друга. Ночные кошмары, из-за которых я боюсь засыпать, дневные видения, непонятное настроение отца – всё это осталось мне после того, как я выгнал Вильгельма из своего дома. Но я ни капли об этом не жалею. Порой мне не хватает его тела, но и это теперь мне прекрасно заменяют умелые француженки, которые изо всех сил стараются ублажить меня. Видимо, до французского дворянства ещё не дошли вести, что я уже помолвлен с Джейн Гилфорд. 

 Во Франции я был только второй день. До этого я совершил великую глупость, попытавшись отыскать и вернуть эту продажную шлюху. Никогда не забуду того позора, что мне пришлось пережить, когда этот нахальный де Монморанси сообщил мне, что Вильгельм отныне будет с ним, а меня он не хочет видеть. Мне, Томасу Дадли, стало больно! Я не мог даже держать шпагу в руке, я не смог вызывать Франсуа на дуэль, потому что мне хотелось умереть, провалиться сквозь землю, исчезнуть в тот же миг! И ради этого неблагодарного я ещё гнал лошадь целый день, боясь, как бы с ним чего не случилось? С этим? С ним никогда ничего не случится! Скользкое, лживое чёртово отродье! Ещё неизвестно, что за цели он преследовал, когда так втирался в доверие к моему отцу. Отец – ещё одна головная боль. Он перестал разговаривать со мной с того самого дня, как уехал этот… этот щенок. Зачем отдал наш фамильный перстень, который может носить только герцог Суффолк? Только перед моим отъездом сюда отец подошёл ко мне, и обняв, попросил подумать о том, что я, возможно, совершил большую ошибку, выгнав этого несчастного мальчика. Несчастный мальчик? Ха! Как же легковерен мой старый отец, до чего жалостлив. По той же своей сердобольности спас он когда-то и меня — сына бедняков — вскормил, взлелеял. Зачем? Я несчастен, всё равно. Близость к престолу и реальной власти? Увы, Джаред давно перестал быть для меня дорогим мне человеком, и заключив брачный союз с Тюдорами, я поступаю нечестно по отношению к нему. Однако и он использовал меня немало. А Рамона? Выгодливая, глупая, посредственная. Ей всегда нужны были мои деньги, балы, где можно продефилировать в своих безвкусных нарядах, драгоценности и престиж. Отравила собственного мужа, который ревниво не отпускал её в Лондон и Ноттингем, пытаясь удержать в какой-то глубинке. Эндрю? Возможно, он и есть тот самый друг. Он не искал выгоды, всегда был откровенен и участлив, но… излишне мягок. Они бы отлично спелись с моим отцом. Он до сих пор считает, что я был несправедлив к Вильгельму, и если тот и сделал то, что он сделал, то я заслужил это. Одним словом постоянно даёт мне понять, что я недостоин всего того, что у меня есть. Так не зависть ли им движет? И Вильгельм – вершина! Идеал лицемерия и лживости, совершенным образом обыгранных, как благородство и необычность. Предатель и изменник, которого я буду видеть перед глазами до последнего вздоха. Потому что я любил. Любил его! Я обожал, я приклонялся, я боготворил! Как мальчишка бегал вокруг этого капризного существа, которому вечно всё было не то и не так. Да он элементарно подбирался к нашему дому, чтобы в конце концов стать названым сыном моего отца, а потом вышвырнуть меня и стать герцогом! Потому что наша семья имеет привилегию передавать свой титул по наследству. 

 Виконт не возвращался во Францию. Как же! Он теперь должен похвастать перед Джаредом своим «трофеем». Хотя, кто его знает, может, и вовсе будут использовать игрушку вместе. Ведь Джаред так хотел этого. Ну вот, теперь я дважды оправдан. Вовремя я избавился от этого лжеца, пока не успели расползтись слухи в Лондоне. Моя репутация была бы тогда окончательно испорчена. Джаред не будет распространяться, а к тому времени, как состоится свадьба, Билл уже будет известен, как любовник Франсуа, и ко мне это вообще не будет иметь отношения. Любил… он меня любил? И, однако, даже не попытался меня переубедить. Филантроп Эндрю всю дорогу из Лондона до Ноттингема, после получения тех злосчастных писем, всё пытался меня уговорить, говорил, что если я прямо спрошу у Билла о его связи с Франсуа, то он расскажет и может вполне оказаться, что всё это — неправда. Но зачем мне спрашивать, унижаться перед этим щенком, чтобы услышать ложь? Ведь правды он мне никогда не скажет, даже если и так! 
 Как жаждал я его удушить, когда он фальшиво стонал всю ночь. Как хотелось выколоть его предательские глаза, в которых собирались фальшивые слёзы, когда он с наигранной любовью смотрел на меня. Как хотелось изуродовать всё его прекрасное лицо, вырезать язык, которым он смел говорить, что любит меня. Уничтожить его, стереть с лица земли. Потому что я — не привыкший верить и любить — поверил ему, полюбил это жалкое подобие. 

 — Господин, позвольте войти? — стук в дверь и тихий голос Этьена. Милейший мальчик. Сын каких-то мелких дворян. Повезло мне в этот раз с пажом. 
 — Что, мой свет? – слащаво улыбаясь, позволяю ему войти. Люблю смотреть, как румянец вспыхивает на бледных щеках… Как же вы все одинаковы.
 — Прибыл гонец с письмом, из Англии, вот…
 Вскрываю конверт, кивком указывая мальчишке на дверь, и он поспешно покидает мой кабинет.
 «Приветствую тебя, дорогой друг!
 Виконт де Монморанси прибыл в Лондон один. На мой вопрос о Вильгельме ответил невнятно, будто бы что-то скрывая. Однако хуже то, что среди твоих хороших знакомых он высмеивает тебя, называя слепым ревнивцем. Том, он отрицает какую-либо связь с Вильгельмом. 
 Его Высочество уже объявил мальчика в розыск по всему Королевству, потому что стало известно, что ни он, ни его слуга ближайших к Ноттингему границ Англии не пересекали. Деревенские жители графства Дерби видели его в сопровождении неизвестных всадников. Это было около трёх дней назад. Я имею некоторые подозрения, относительно его исчезновения. Сообщу тебе, когда мне станет что-либо известно. В самом деле, пишу тебе лишь потому, что во мне живёт надежда на то, что в тебе осталась хоть капля того Томаса Дадли, которого я знал когда-то. Хотя, в преддверии выгодной свадьбы тебе, скорее всего, нет дела ни до чего.
 Эндрю Форестер». 

 Эндрю — старый чёрт. Умеет разжалобить, когда ему это нужно. Нет, милый друг, я уже не тот. Перечитав его письмо два раза, я действительно так и не понял, почему меня должна беспокоить дальнейшая судьба этого мальчишки, от которого я, по правде говоря, чертовски устал. 

 Встав со своего места, я скомкал послание, и выбросил его в камин, наблюдая за тем, как пергамент превращается в пепел. Завораживающее зрелище – сила огня. Сейчас это – важный документ, способный решить судьбу не одного человека, но уже через секунду – бесполезная горсть пепла. И всё же известия меня немного насторожили. Что могло случиться? Хотя, мало ли, о чём судачит чернь? Ради поддержания склок, деревня и не такого понапридумывает. Поэтому сейчас, выбросив из головы мысли об этом отвратительном мальчишке, я позову Этьена, который с удовольствием предоставит мне свои услуги, не надеясь когда-либо, в последствие, стать герцогом Суффолком. 
***

 Все попытки жалки и оканчиваются ничем, кроме как осознанием того, что мне нужен он. Только он и никто больше. Только его глаза и его руки. Его губы, его тело, его запах. Хрипловатый голос, от которого мурашки всегда бегут по коже, его поцелуи, похожие на касание крыльев бабочки. Его красота, естественная и вечная. Его признания, его преданность, его… любовь. И я брежу этим. Я не могу выкинуть этого. И снова страшный сон, где мы оба в крови, где отец кричит на меня и проклинает, что сохранил жизнь недостойному. Снова глаза Билла, моего Билла, который плачет, и просит не отпускать его руку, а я не могу удержать, скользкие от крови руки не выдерживают. Его уносит непонятно откуда взявшаяся волна грязи, смывая кровь с мраморного пола, и я остаюсь один. Без одежды, в грязи, но в золотой короне. Смотрю в зеркало, а там – он. Пишет что-то с обратной стороны, но оно перевёрнуто, я не успеваю прочитать, когда вдруг наступает темнота, и слышен только тихий шёпот со всех сторон, из пустоты: «Я люблю тебя, Том». Как же я ненавижу тебя, Билл.

POV Author:
 — Да неужели тебе не дорога твоя жизнь, молодость, красота? 
 — …
 — Глупец! Ради кого ты молчишь, для кого ты играешь? Мы же видим тебя насквозь, ты же просто шлюха! Ещё раз повторяю: подпиши, только подпиши эту бумагу!
 — Я никогда это не подпишу. – еле слышно произнёс Вильгельм, в который раз за ночь теряя сознание. 
 — Облейте его водой и начинайте сначала! – скомандовал кардинал. 

 Это продолжалось уже неделю. На следующий день, как и предполагал епископ, Вильгельм ни в чём признаваться не стал. Тогда Карл Йозеф рассвирепел, и втолкнув еле держащегося на ногах юношу в комнату за настенным ковром, приказал двоим палачам содрать с него всю одежду. Выпоров его кнутом, кардинал толкнул Билла на дыбу, где велел его привязать, после чего жестоко надругался, грубо овладев им, а затем, всё с самого начала повторил епископ, а вслед за ним и Гейнсборо, всегда отличавшийся особой извращённой манерой поведения с заключёнными. Когда юноша терял сознание, они снова приводили его в чувства, окатывая холодной водой.

 Когда все трое угомонились, палачи отнесли бездыханного мага в отдельную келью, без окон, где он пролежал в беспамятстве до самого утра. В темницу его не возвращали, чтобы не вызывать подозрений у остальных монахов. Когда же днём  Вильгельм только приоткрыл глаза, к нему наведался кардинал и спросил, не хочет ли он чего-нибудь сказать или изменить в своих показаниях? И когда Билл, на теле которого не было живого места, где не красовался бы синяк или кровоподтёк, отрицательно помотал головой, потому что голос был сорван, Карл Йозеф избил его до потери сознания, а затем снова грубо взял его, испытывая какое-то извращённое удовольствие от вида глубоких ссадин и царапин на бледном, податливом теле. Это повторялось изо дня в день. Иногда утром, иногда глубокой ночью, которые для Вильгельма слились воедино, представляя собой для него персональный ад. Боли он практически не чувствовал, почти не обращая внимания на липкие руки похотливых «служителей Бога», когда те приходили к нему развлекаться, или за волосы притаскивали в ту самую комнату.

 Не приходя в сознание по нескольку часов, Билл уходил в тяжёлый сон, в котором ему виделся Том, стоящий на высокой скале, который звал его к себе, но их разделял океан, кишащий акулами и пираньями. Приходя в себя от очередного приступа острой боли, Вильгельм начинал тихо звать его, чем только больше злил своих палачей в рясах. Когда же кошмар ненадолго заканчивался (а это длилось ровно столько, сколько нужно было высоким санам, чтобы прочитать проповедь, прилюдно помолиться и посетить трапезную) Вильгельм либо отключался, проваливаясь в очередной сон, либо же – если боль была слишком сильной – лежал там, где его оставили, думая только об одном – что сейчас с Томом?

 Первое его отчаяние, когда он всерьёз подумал о том, что Дадли сам отдал его в руки священников, уже прошёл. Канул в небытие и извечный вопрос «За что?». Сейчас, когда и душа и тело одинаково разрывались от боли, несчастного мага занимал только один вопрос – не сделают ли чего-то подобного с Томом?

 В целях устрашения кардинал уже водил его в обычную камеру пыток, наглядно показывая, что делают с государственными преступниками, блудницами, мужеложцами, ворами, ведьмами и колдунами. Увидев собственными глазами зверства, которые творили палачи по указанию духовных лиц, Вильгельм сходил с ума от ужаса, боясь, что то же самое будут делать с Томом, а угрозы и желания священников не оставляли сомнения в твёрдости их намерений. Герцога Суффолка и его наследника нужно было лишить всех титулов, и стереть с лица земли. И если ещё несколько месяцев назад принц хотел сделать это, чтобы завладеть их землями и богатствами, а также самим Биллом, от которого Дадли не мог отказаться, то сейчас вперёд выступили интересы короны Стюартов – Тюдоры набирали мощь, готовя новый переворот. А если такая влиятельная фигура, как герцог Суффолк, который до сих пор владел почти четвертью всех земель в Англии, и с помощью своего пасынка держал в подчинении не один дворянский клан, переметнётся на сторону Тюдоров, Стюарты понесут значительный ущерб, что означает наступление поистине тяжёлых времён – им будет даже негде скрываться и неоткуда собирать дань. Время было таким, что пока до деревни доходило известие о смене власти, к ним успевали приехать два-три лжесборщика налогов, и обобрать и без того бедных крестьян до последней нитки и крошки хлеба. Вильгельм всё это хорошо понимал, и страх за Тома разъедал то, что осталось от сердца – истерзанное кровавое месиво, не сильно отличавшееся от состояния его тела.

 Билл лежал на твёрдом топчане в убогой келье, ставшей для него и местом отдыха, и личной камерой пыток. Это крошечное помещение находилось в одной из башен монастыря, самой отдалённой и холодной, но зато в нём была бойница, и хотя в неё пробивался холодный ветер, приподнимая какую-то старую шкуру, которой она была занавешена, всё же близость неба приносила некоторое облегчение, а ещё это место напоминало Биллу о тех днях, когда он жил в старом замке, занимался своими астрологическими расчётами и Таро, и варил лекарственные снадобья, забывая о времени, голоде и внешнем мире.

 Но однажды, появился он. Его принц. Которого он короновал сам, возведя на трон своего сердца, вытеснив все свои прежние принципы и убеждения. Его религией, его заговором, его божеством стал Том. Не потому, что был идеальным, а потому что был тем, кем был — объектом любви, которую Вильгельм хотя и чувствовал, но объяснить её происхождение не мог. Любовь ведь не понимают, её не изучают и не объясняют. Ею живут. И сейчас именно она была для Билла альтернативой жизни. Впрочем, о выборе он и не задумывался – он выбрал её уже давно. Не жизнь - Любовь. С этим выбором сталкивается однажды каждый, кто рискует познать второе. Жизнь дана нам изначально, и с помощью жизни мы можем познать это странное чувство. Но как только оно приходит, не становится жизни, и человек начинает существовать за счёт любви. С той минуты, как они встретились в башне год назад, Билл перестал видеть свою жизнь после. Случилось ли это потому, что появление Тома стало предвестником скорой смерти, или же ещё было время что-либо изменить, а Билл просто не пожелал это сделать – сказать трудно. Ответов на эти вопросы не знал никто, это одному Богу известно, но факт оставался фактом. И теперь, когда Том полностью отрёкся от него, последней задачей для Вильгельма стало попытаться оградить возлюбленного от тех бед, которые надвигались. Больше никакой цели. А сохранение жизни – зачем она, если в ней нет самого главного? 
*** 

 В первые дни Билл ещё давал волю слезам. Тогда, сходя с ума от боли, которая пронизывала тело от любого движения, он спал полусидя, кое-как устроившись на полу и облокотившись на топчан. Внутри всё горело огнём, а исполосанные кнутом спина и бока не давали лечь и отдохнуть. Только через пару дней монах, приносивший ему еду, к которой он даже не притрагивался, стал приносить какие-то лекарства, смазывал раны какими-то мазями. Только проку с этого было мало – через час или даже меньше могли вернуться кардинал и епископ, и всё начиналось по-новому. 

 Теперь же сознание теплилось на последней ниточке, и в полубреду Вильгельм часто видел прекрасные сны, где они с Томом были вместе, где они гуляли под сенью раскидистых деревьев, а вокруг щебетали птицы, и солнце грело их своими лучами. В этих снах Том непременно был нежным и любящим, таким, каким был когда-то в самом начале. Каким, на самом деле, не был никогда и ни с кем. Когда же грёзы растворялись в сыром холодном воздухе тюремной башни, Билл ещё несколько минут приходил в себя, с ужасом осознавая, что любимые глаза, которые он видел только что, были лишь игрой воображения. Также как и сам Дадли теперь казался ему плодом собственного воображения. Последней умирает любовь, как бы ни старались доказать обратное. А первой пропадает вера. Веры у Билла не было уже давно, но всё это время он продолжал надеяться и любить. И хотя самая смутная надежда с каждым днём становилась всё прозрачнее, маг продолжал мечтать о том, чтобы хоть раз увидеть его. 

 Когда ему делали больно, Билл звал Тома. Когда срывал связки, то продолжал шептать или повторять в уме любимое имя. Когда уходил в беспокойный непродолжительный сон, когда просыпался, когда сидел на полу кельи, бездумно глядя на кусочек неба в бойнице, Билл помнил его лицо, его голос, его любовь, и где-то очень глубоко в своём сердце надеялся, что в последний момент Том придёт и заберёт его, спасёт, защитит. Вильгельм уже не понимал, насколько далеко он зашёл в этом бреду, он не видел, как его тело с каждым днём истощалось, превращаясь в сплошную рану, как близился конец, как с каждым днём становилось яснее, что именно из-за Тома он и попал сюда. Именно из-за нескольких небрежных слов, что Дадли сказал в его адрес Джареду и Рамоне, его ежедневно подвергали побоям и унижению. Билл забывал, как больно ему стоять, сидеть, лежать, жить вообще. Забывал, порой, как его зовут, не реагируя на обращения, но умереть всё никак не получалось, хотя и не ел уже больше недели. Порой он посматривал на перстень, который ему зачем-то вернули, но по какой-то причине не хотел его открывать. То и дело к нему возвращалась мысль, что старый герцог мог предполагать, что его ждёт, и насыпал туда яду. Но тогда, тем более, ему бы это кольцо не вернули. Конечно же, теперь он никогда не узнает, что написал ему герцог в том самом письме.

 «Отказ от избавления. Застой. Феникс не возрождается. Промедление. Сожаление. Несчастливый конец. Даже если вы чувствуете, что еще не готовы, в любом случае вам нужно подвести черту каким-то отдельным аспектам своей жизни. Обстоятельства, болезнь или даже смерть могут разлучить вас с любимым человеком. Те, кто переживают нежелательное окончание каких-то событий или нежелательные серьезные перемены в жизни»…

 Сегодня, когда за ним снова в течение дня никто не пришёл, Вильгельм сидел в углу своей кельи, на пучках сырой соломы, и безжизненным взглядом смотрел на то, как лоскут неба в крошечном окошке, окрашивается сначала в розовый, потом в багряный, а потом в лиловый, постепенно превращаясь из нежно-голубого в почти чёрный. Маг не знал, сколько таких безликих дней минуло, и сколько ещё впереди. «Том не придёт, потому что забыл» — эта мысль с новой силой хлестнула по сердцу, и это оказалось больнее, чем когда кнут проходился по ещё незажившей ране. Только слёз уже не осталось.
 — Вильгельм… — послышался за дверью тихий, знакомый голос.
***



========== Глава 21. «Карта XIII Смерть» ==========

Darling, I forgive you... after all,
 Anything is better than to be alone.
 And in the end I guess I had to fall.
 Always find my place among the ashes.
 I can't hold on to me,
 Wonder what's wrong with me?
 Lithium, don't want to lock me up inside.
 Lithium, don't want to forget how it feels without...
 Lithium, stay in love with you…(c)
 


 –Как он?!  - это было первым, что услышал Эндрю Форестер из уст мага, когда вошёл в келью, и совершенно растерялся, не зная, что отвечать. Внешний вид Вильгельма привёл его в ужас: под глазами залегли глубокие тёмные пятна, а всё лицо и другие участки тела, открывавшиеся из-под некоего подобия одежды, были в синяках, ссадинах и кровоподтёках. Спутавшиеся волосы небрежно спадали на лицо, а губы и руки  были разбиты в кровь. Весь этот образ дополняли  дикие отчаяние и боль, которые источал взгляд юноши. А чего ещё можно было ожидать, и что русоволосый дворянин должен был ответить? Что возлюбленный  не только в целости и сохранности, но и в полном довольствии пребывает сейчас во Франции, а мысли его полностью заняты предстоящей свадьбой с леди Джейн и связями с королевской семьёй? Или необходимо было пересказать Биллу те слова, которые Дадли говорил о нём в последний раз? 
 Замешательство и мрачность Эндрю маг расценил по-своему, и в его глазах, кажущихся огромными на исхудавшем лице,  заблестели слёзы.  Вильгельм схватил Эндрю за руку, и тому, даже сквозь слои тёплой одежды его пальцы показались холодными, как лёд.  
–Умоляю вас, сэр Эндрю… 
– С ним всё хорошо, – через силу произнёс граф, заключая узкие, холодные ладони в свои, одновременно отмечая, как сильно запястья истёрты тяжёлыми кандалами. 
 Потухший взгляд напротив сразу же загорелся жизнью, и Эндрю даже показалось, что он увидел лёгкую улыбку, проскользнувшую на лице мага.  
– Почему вы так беспокоитесь о нём, Вильгельм? Он ведь оставил вас,  по его вине вы сейчас здесь! – зашептал граф, глядя в безумные, карие глаза. – Вы готовы выслушать меня?
–Извольте, но…
–Вас должны перевезти в Ноттингем. Там состоится закрытый суд, и я не знаю, что именно задумал епископ, но Его Высочество этого так не оставит. Он вступится за вас, вы только должны будете говорить то, что мы вам скажем. Вас освободят, вы сможете беспрепятственно покинуть Англию. Я обещаю вам! Принц самолично взялся за это дело, он искал вас всё это время, беспокоился о вас. Прошу, крепитесь, мы обязательно вытащим вас. Только пообещайте, что сделаете всё так, как мы вам скажем. 
 Эндрю всё говорил и говорил, а Вильгельм лишь молча смотрел на него, думая о чём-то своём. Стоило ему только замолчать, как юноша  мгновенно задал мучивший его вопрос, и в этот момент показалось, будто бы всей предыдущей речи он и не слышал вовсе. 
–Скажите, Эндрю, если вам известно, что с ним случилось? Почему Том…?
–Я не знаю, Вильгельм, – глухо отозвался мужчина, борясь с накатившим негодованием, но в следующий момент, стоило только ему взглянуть в  полные  слёз и отчаяния глаза, как он не выдержал. – Он недостоин вашего беспокойства, он недостоин ваших мыслей, Вильгельм! Вы помните? Помните, что я вам говорил тогда, после происшествия в лесу? Я предупреждал вас, я знал, на что способен этот человек. Это вам кажется, что есть причины. Причин нет. Причина – это он сам. Не будьте же вы ребёнком, Билл! Ему не нужны причины, чтобы причинить боль, а если нужны, то он не побрезгует их выдумать. Он… он … 

 Форестер буквально задыхался от негодования. Внутри он ещё лелеял надежду на то, что между юношей и Франсуа в действительности существовала некая связь, потому что видеть абсолютно невинного человека  в  подобном положении было невыносимо. Но сердце подсказывало обратное. И всё же, задать такой вопрос было бы неэтично, к тому же, он не хотел напугать Вильгельма. Это, по сути, не имело никакого значения в их с Джаредом игре.
– Значит, вы знаете, но не хотите мне сказать, – обречённо выдохнул маг, отводя глаза и отворачиваясь. – Не говорите о нём так, граф, прошу вас. Я знаю, что просто так Том никогда бы не поступил со мной подобным образом. А если …
– Время истекло! – прогремел за дверью голос стражника, заставляя  собеседников вздрогнуть. 
– Скажите!
– Он видел ваше письмо, Вильгельм…
– Какое письмо?! – воскликнул маг, ещё крепче цепляясь за руку вельможи. Звук открывающейся двери говорил о том, что он может и не успеть ничего выяснить.
– Я не осуждаю вас, поверьте! И Его Высочество тоже. Вы имели на это право, а мы никогда не спросим вас об этом, будьте спокойны!
 – О чём же! – почти закричал маг, с ужасом глядя на стражника, входящего в маленькую дверь.
 – Ваша Милость, время не ждёт. Извольте…
 Даже не глянув на вошедшего солдата, Эндрю сунул ему кошелёк с деньгами, и тот, громко вздохнув, прикрыл за собой дверь.
– О вашей связи с Франсуа.
Янтарные глаза широко распахнулись, и Билл резко отпрянул от графа, которого заставил поморщиться  звон цепей,  висевших на руках и ногах измождённого юноши.
– Будьте уверенны, вы имели на это право. Вы  должны  были подумать о своей жизни, я не осуждаю вас! Вас никто не осудит! 
 – У меня нет с ним никакой связи! О чём вы говорите, Эндрю? И вы хотите сказать, что Том… - часто задышав, Вильгельм попытался подавить всхлипы. - Том не поверил бы в это, ведь он знает,  что я… -
 Он замолчал, потому что продолжать было нелепо. Что говорить, и кому?  Если  Том в действительности заподозрил его в порочной связи с французским графом, если даже Том допустил такую мысль, то что говорить о посторонних? Для всех, кроме Дадли, Вильгельм был содержанкой будущего герцога,  в лучшем случае – нищим алхимиком.   Но, похоже, что теперь и для своего возлюбленного он значил не больше, чем уличная блудница.  
 – Как бы ни было, всё будет хорошо, я клянусь, Билл! – воскликнул Эндрю, видя замешательство мага.
 – И вы не верите, –  прислонившись к  холодной стене, произнёс юноша, глядя в маленькое зарешёченное окошко.  
 – Господин, смена часового, вам пора! – снова донёсся грубый голос из-за двери.
– Всё будет хорошо, – тихо повторил Форестер в пустоту, образовавшуюся между ним и Биллом, и вышел за дверь, оставляя мага наедине с  любовью и несправедливостью - её неразлучной спутницей. 


  У ворот монастыря, накинув на голову капюшон тёмного плаща, графа ожидал Его Высочество.  Когда только Эндрю появился в полутьме с факелом в руках, Джаред спешился, и пошёл ему навстречу.
 – Как он там? – обеспокоенно спросил принц, удивляясь странной ухмылке друга.
–Эти же слова были первыми, что я услышал от него.
– О Дадли, – скорее не спрашивая, а утверждая, произнёс Джаред, направляясь назад к лошадям.
– О Дадли.

  По дороге в Ноттингем Форестер рассказал принцу  беседу с Вильгельмом во всех подробностях. Граф описывал всё: жесты, мимику, каждый вздох и взгляд. Рассказал он и о том, в каком состоянии и в каких условиях содержится маг, отмечая, как  нахмурились густые брови принца, а руки сжались в кулаки.  Стюарт действительно был готов приложить любые усилия, задействовать любые связи и заплатить любые деньги, только чтобы освободить Билла. К тому же, сопоставив все имеющиеся у них факты со словами мага, они пришли к заключению, что вся интрига с письмами была попросту подстроена подлым виконтом. Джаред клял себя за то, что поверил в эти россказни, хотя сам прекрасно знал нрав и природу Билла – он ни за что не стал бы изменять Дадли. В ходе продолжительных бесед они также выяснили, что  Рамона могла знать больше, и по прибытии в Ноттингем совершенно не удивились тому, что её там не было. Она, якобы, уехала в Девоншир к некой родственнице, и оставалось только догадываться о том, что же на самом деле произошло в Суффолке в те дни, когда Франсуа гостил у старого герцога.  Но больше всего, и принца, и графа, одолевало предчувствие, что Билл не станет свидетельствовать против Дадли.  Ещё до визита в адское приорство, когда тайная разведка принца сообщила о местонахождении фламандца,  они полагали, что оказавшись  там, Билл осознает, кто стал причиной его бед и изменит своё отношение. Но поговорив с ним, увидев в его глазах всё тот же фанатизм, не уступающий фанатизму верующих,  они поняли, что ждать от него показаний против наследника Суффолков бесполезно. И они оказались правы.

POV Tom:
  Начало декабря. Никогда не любил это время. Неприятная погода с постоянной моросью. Серо и угрюмо. Сегодня пришло письмо от Саймона, старого слуги в нашем замке. Отец  совсем плох,  с ним случилось что-то, чего Саймон не смог написать в письме. Я должен  ехать к нему, потому что плохое предчувствие не покидает меня уже давно. Я не придавал значения, поскольку началось это после … хотя, я не удивлюсь, если этот грязный мальчишка использовал тёмную силу, пытаясь завладеть моим разумом. Он  - как болезнь, которую необходимо искоренить, с какой бы болью это ни далось.  Боюсь только, как бы с этим чёртовым отродьем не была связана болезнь отца. Я переверну весь дом, и если выяснится, что эта мерзость подсыпала что-то отцу, или я найду ещё какие-то доказательства, то достану его хоть из-под земли, и задушу своими руками. Как жаль, что Форестер тогда помешал мне… 
 
 Ненавижу! С того самого момента, когда получил эти треклятые письма всё стало на свои места. Ведь я знал, что этим всё закончится, знал, что не может он меня любить. Такие не любят, такие лишь используют в своих целях. И не удивлюсь, что так быстро исчез он с территории Англии именно потому, что был засланным. Я поверил собственным призрачным надеждам, которые ещё жили глубоко внутри. Нет справедливости на земле, и нет любви. 
***

  И все эти мысли лишь оттого, что внутри я исступлённо пытаюсь найти хоть что-нибудь, что меня бы остановило. Ищу доказательства того, чего нет и быть не может. Потому что сердце верит – он не мог. Не мог предать, не мог изменить, не мог ненавидеть. Но он исчез. Просто оставил меня, не смог больше, сбежал. Он был рад представившейся возможности. И меня ничто не убедит в обратном – он умеет давать любовь, а я не имею сил её принять. Я – раб своей жизни, своего положения. Ради отца и нашего состояния я должен жениться на Джейн, должен стать ближе к Тюдорам, должен предательски перейти от Джареда к ним, должен участвовать в заговоре против Стюартов,  иначе мы лишимся всего. 
  Джаред. Когда-то мы называли это любовью. Принц и нищий…  Потом появился Франсуа, я видел, как горели глаза Джареда, когда этот вертлявый выродок крутился возле него. Джаред перестал обращать на меня внимание, а я точно так же не хотел его больше видеть. Так мы расстались. Парижская каналья, прихвостень, шакал! И снова он. Как проклятие! Безумство.
  Десятый день путешествия. К счастью никто не встретился мне по дороге, никто не звал в Лондон, никто не передавал никаких посланий.  Отсюда же становится ясно, что отец… жив. Иначе бы хоть какой-то гонец встретился бы мне по пути. 
 
 Холодно, из носа лошади вырываются клубы пара. Ни намёка на снег. А скоро середина декабря. Билл, Билл, Билл. Где он сейчас? Наверное, забыл уже и живёт соей жизнью. Может быть, во Франции, а может, отправился в тёплую Италию, ему ведь там нравилось, и друзья были. Друзья. Что он считает дружбой, а что – любовью? Где та грань, за которую он не переходит с другими? А может, и переходит, только я этого не знаю. Опять мысли о нём. Не хочу, не хочу! Уйди же ты из моей головы, я не могу так больше! Не желаю никого другого, только его, только с ним. Но теперь уже поздно. Достаточно прощал, терпел и унижался.  Больше не будет. Забыл. Ему должно быть хорошо. Я не смог сделать его счастливым, но ведь он… блаженный, ему для счастья нужны только его книги и Таро.  Книги – большая часть осталась в Ноттингеме. Хоть что-то от него, хоть что-то на память. Я смогу их читать, ведь я пробовал, и мне понравилось. На какую память, зачем? Это же издевательство над самим собой. 

  Пожираемый потоком беспорядочных мыслей, я сам не заметил, как подъехал к нашим владениям, и вдалеке, на холмах, уже виднелись стены Фрамлингхемского замка. Сердце учащённо забилось от мыслей об отце и о… Сейчас тут мог ждать меня он. 

  Родной замок встретил меня холодной тишиной. Свечи не горели, было мрачно и пахло … мне показалось, мне просто показалось!  На встречу выбежал слуга, забрал мою меховую мантию, сообщил, что отец почивает, и увёл Джонни на кухню.  Взбежав по лестнице вверх, я мигом оказался у входа в отцовские покои. Видимо, услышав мои шаги, старый Саймон тихонечко приоткрыл дубовую дверь, и я проскользнул внутрь, подходя к алькову, где отдыхал родитель. Отец был бледен и если бы не ровное, едва уловимое дыхание я бы подумал… Он так исхудал, и черты лица заострились… Моё воображение играет со мной в странные игры, кругом рисуя  его образ. 

  Решив, что я просто слишком устал с дороги, из-за чего уже начинает мерещиться всякая бессмыслица, я тихо попросил Саймона сообщить отцу о моём приезде, когда тот проснётся, а сам направился в свои покои. Слуги уже затопили камин, и в помещении стало немного теплее. Захотелось просто упасть и уснуть,  и долго не просыпаться. Велев дворецкому распорядиться о горячей воде, я скинул с себя всю верхнюю одежду, намереваясь вздремнуть хотя бы ненадолго,  но стоило откинуть покрывало и лечь на подушку, как меня - словно тупым ножом протянули  по незаживающей ране – окутал едва уловимый аромат,  каким-то чудом (или несчастьем) сохранявшийся больше месяца.  Я соскочил с постели, будто она была утыкана иголками, и бросился к окну, распахивая его и впуская в комнату, еле прогреваемую камином, холодный воздух. Отдохнуть так и не получилось. 

  Когда слуги принесли ушат с горячей водой, я приказал постелить мне где-нибудь в другом месте, но только обеспокоенный Джонни направился к двери в смежную комнату, я  закричал, чтобы он не смел, пугая его ещё больше. Я не смогу спать в его комнате.  Испуганно поглядывая на меня, слуга стал давать указания остальным, и мне было прготовлено ложе в небольшой комнатке возле покоев отца, потому что ночевать в гостевых, где обитал мерзкий француз, я также не согласился.
***

– Немедля отправляйся в Дерби, немедля!  Если бы я мог, я бы сам давно поехал туда, я бы заплатил любой выкуп!  Отдай это чёртово имение, отдай весь Суффолк, откажись от всего, только вырви его из лап этих зверей, спаси, Небом заклинаю тебя!  
***

  Я не сплю уже который день, и загнал двух лошадей, но заснеженные просторы не кончаются, а дороги виляют,  выводя из себя своей бесконечностью. Джонни поехал со мной, мотивируя это соображениями моей сохранности, которая не была бы мне так нужна, если бы не то единственное обстоятельство, что гонит меня в проклятое аббатство. 

 Удар случился с отцом, когда в замок, через пару недель после отъезда Билла, вернулся хромающий Сэдрик и рассказал, что какие-то  люди взяли его господина под стражу, а ему велели убираться восвояси, если дорожит своей шкурой, при этом  сломав бедняге пару рёбер и руку. Паренёк еле дополз до ближайшей деревни, где о нём позаботились крестьяне,  и как  только смог вставать, отправился назад в Суффолк, надеясь застать меня там, и просить о помощи. 

 Отцу стало плохо, когда он узнал, что Билла забрали в Дерби, и я не удивлён - сам едва не лишился чувств, когда услышал это.  Это приорство всегда славилось  тайными зверствами на благо Святой Церкви, и оттуда никто из наших знакомых живым не возвращался. 
 Отца разбил паралич, он еле выговаривает слова, а левая сторона тела обездвижена. Несчастнее его я не видел никогда. И я догадываюсь, в чём дело. Я не посмел спросить его, и вряд ли стану это делать, ибо причинять ещё больше боли человеку, который меня взрастил и вскормил, будет вершиной неблагодарности. Он всё равно остаётся моим отцом, и хотя кроме осуждения в его глазах я не увидел ничего, я люблю его. 
Нельзя было так, Билл, нельзя! Зачем ты только связался с этим французом? 

 Приближается Рождество. Сердце пропускает удары, когда я думаю о том, что с ним могли уже сделать. Прости меня, Господи, прости. 

 Снег стал усиливаться, когда вдалеке мне удалось различить группу всадников. Рука сама легла на рукоять аркебузы. Возможно, это за мной. Джонни тоже принялся заряжать оружие,  поравняв наших лошадей. В течении первого дня пути он рассказал мне всё, что у спел услышать от своих друзей. В народе много ходит слухов, но на удивление, они слишком часто оказываются правдой. Тёмное пятно приближалось, и уже были различимы голоса, когда вдруг один из всадников отделился, и быстро приблизился к нам. 
-  Тысяча чертей! Да ты ли это?
***

«Ключевые слова: Значительные перемены. Начало чего-то нового. Эмоциональный рост и преображение.
Освобождение. Расцвет новой эры. Прошлое позади. Завершение одного жизненного цикла и начало нового. Закладывание новой жизни. Смерть старой личности. Обретение силы. Возрождение. Внезапные и необратимые перемены. Переход. Очищение. Искупление. Освобождение от бесполезных дел. Освобождение посредством искупления. Огорчение из-за того, что невозможно вернуться к тому образу жизни, который человек вёл раньше. Неизбежный конец. Расставание. Уход. Разрыв отношений. Потеря девственности. Духовное возрождение. Отказ от устаревших взглядов. Реинкарнация.
Совет: Смерть – это козырные тринадцать - число, которое ассоциируется со смертью с того самого момента, когда появился лунный календарь, где тринадцатый месяц является месяцем смерти и возрождения.  Изменения неизбежны. Карта Смерть появляется в раскладе тогда, когда человек  стоит на пороге значительных перемен, а затянувшаяся ситуация подходит к концу. Сейчас самое время для того, чтобы освободиться от ненужных отношений, событий и свернуть на тропу, ведущую к новой жизни. Возможно,  ожидает потеря. Необходимо избавиться от всего ненужного и устаревшего. Это время завершения и начала нового, как говорится в Новом Завете: «Пока зерно не упадет в землю и не умрет, оно не прорастет». Человек должен свернуть с бесплодного старого пути. Иногда эта карта буквально обозначает смерть. В эмоциональном плане это превосходнейшая карта Великих Арканов, возвещающая полное перерождение и  эмоциональное выздоровление.
«Человечество боится смерти, как будто это величайшее зло, хотя ни один человек не знает наверняка, что это точно не величайшее добро»
Люди: Те, в чьей жизни происходят значительные перемены. Люди, изменяющие себя. Люди, предоставляющие ритуальные услуги. Те, кто разрывают прежние отношения».

POV Author:
  В звенящей тишине холодного, мокрого подземелья, в котором не было даже крыс, обычно  разбавляющих любую тишину своим шуршанием и писком,  Вильгельм отдалённо слышал только собственное дыхание, которое было поверхностным и хрипящим.  Простуда, которую он заработал ещё во время заточения в башне Дерби, привела к двадцатидневной лихорадке и воспалению лёгких, но юноша был этому рад  - насильники в рясах к нему больше не прикасались. 

  В Ноттингем его перевезли несколько дней назад – он точно не помнил, сколько прошло времени, а два дня тому состоялся закрытый суд, на котором он собственноручно лишил себя последней возможности жить. Накануне его посетили принц и Эндрю Форестер, которые в точности сказали ему, что и как он должен отвечать перед духовниками-присяжными. В ответ он только странно улыбнулся, и  закрыл глаза. У мага был жар, и принц добился того, чтобы его поместили в обычную темницу, в которой было не так холодно и мокро, а сам принёс ему необходимые лекарства. Только они остались нетронутыми, а после суда Билла снова бросили сюда, где обычно смертники доживали свои последние дни. И если вчера,  и без того измученное лихорадкой сознание разрывал отвратительный визг металла - в тёмной нише напротив  палач в течение нескольких часов точил свои мечи и топоры, - то сегодня ничего не нарушало той мёртвой тишины,  что окутывала Вильгельма, позволяя иногда  уйти в забытье.  Приступы кашля накатывали всё чаще, заставляя  сплёвывать кровь, и поражаться стойкости собственного тела и тому упорству, с которым оно боролось за жизнь.

  Раньше Вильгельм часто задумывался над простым стихом какого-то восточного писания, в котором говорилось, что именно тогда, когда мы менее всего настроены жить, наш дух не желает покидать тело. В старой притче рассказывалось о том, как потерявший единственного сына мудрец, не смог пережить горя, и бросился со скал в ущелье, но камни стали для него мягкой периной, а когда он нырнул в морскую пучину, решительно идя ко дну, волны заботливо вынесли его на берег.  Тогда несчастный пошёл к тиграм в джунгли, но и они не тронули его,  а когда он схватил кобру, ожидая, что она его укусит,  та лишь мягко  обвила своими кольцами его руку, не причинив никакого вреда. Взмолившись богу, мудрец получил простой ответ: «Не время тебе, и не так ты умрёшь». Теперь же Билл прекрасно мог это понять. 

  После того, как его навестил Эндрю, не было ни минуты, чтобы маг не думал о его последних словах – ему было невыносимо больно.  Но если Форестер ушёл от него с надеждой, что это боль обиды и она постепенно взрастит в сердце Вильгельма свои плоды,  то сам он мучился совсем по другой причине.  Сердце выжигало огнём – Том, его любимый Том наверняка страдал, считая, что он, Билл, ему изменил. Маг вовсе не был бесстрастным, и прекрасно понимал, насколько сложно переживать измену, насколько ужасно делить любовь любимого человека ещё с кем-то,  и  больше всего боялся умереть, оставив Тома с мыслями о том, что предал его.  Однако возможности доказать обратное у него не было, и всё, что ему оставалось – это ждать чуда, которое  бы помогло донести до Тома правду. И оно произошло. Не зря ведь говорят, что в Сочельник происходят чудеса.
***
 
 Принц четвёртый день ходил мрачнее тучи, отказываясь от еды, и не желая посещать служб. Епископ отказал ему в ходатайстве, и ему не оставалось ничего, кроме как подчиниться, и заманив Дадли в ловушку, отобрать у его рода все земли и имущество. Старика он трогать не собирался, распорядившись, чтобы после казни Тома, его заточили в монастыре и содержали достойно – ему всё равно немного оставалось. Но спасти Вильгельма у него не получилось – на суде глупый мальчишка взял всю вину на себя.

 Все эти дни в глазах Стюарта стоял полупрозрачный образ замученного юноши с болезненно-блестящими глазами, который, держась на ногах из последних сил, встал, чтобы  самым невозмутимым тоном ответить на замечание судьи о том, что у совета появились смягчающие обстоятельства в виде доноса на Дадли, и сведений о том, что он принуждал юношу к сожительству и колдовству.
 «Я, Вильгельм Каулитц, признаюсь в том, что в течении нескольких месяцев опаивал магическим зельем благородного сэра Томаса Дадли, наследника герцога Суффолка. Я использовал запрещённые травы и заклинания чёрной магии с целью воздействия на его разум, и заставлял вступать со мной в недозволенную связь. Все книги по чёрной магии и алхимии, которые находятся в его резиденциях, как в Ноттингеме, так и в Суффолке, принадлежат мне, и я сознаюсь в том, что являюсь колдуном и никогда не откажусь от своего занятия. Это моё последнее слово». 

  Лихорадочный блеск в глазах, под которыми залегли глубокие тёмные круги, спутавшиеся чёрные волосы,  бледные губы, на не менее бледном лице, частый громкий кашель и худые руки,  закованные в массивные цепи,  не давали покоя Джареду ни во сне, ни наяву. Также как и речь, произнесенная Биллом, и положившая конец надеждам на его освобождение.  Приняв во внимание частые жалобы на Дадли, некоторые предоставленные принцем доказательства и недавние доносы, судья-кардинал сообщил совету и немногочисленным присутствующим о том, что необходимо только подтверждение фламандца, чтобы все обвинения с него были сняты и предъявлены Томасу Дадли.

 Когда стражник грубо вытолкнул Билла  на середину зала, тот упал, а принц испытал почти что телесную боль, отведя взгляд и еле сдерживаясь, чтобы не кинуться к магу.  Кардинал Кентерберийский зачитал документ,  свидетельствующий о том, что появились смягчающие  обстоятельства.  Тогда Билл поднялся, и произнёс речь, каждое слово которой эхом отдавалось в голове Джареда, заставляя внутренности клокотать от ощущения бессилия и ненависти к Дадли.

 Даже после такого признания, кардинал повторил свои  слова, и сказал Вильгельму, что Святая Церковь готова простить его грехи, и ему будет даровано помилование, если он окажет содействие,  дав показания против наследника Суффолка, которому обвинения будут предъявлены в любом случае, как предателю и отступнику. На это Билл ответил коротко: «Сэр Томас Дадли – добрый христианин, а я – служитель сатаны».  Под сводами зала прошёлся возмущённый ропот присутствовавших монахов, судорожно закрестившихся, а лицо епископа приняло багровый оттенок, и уже через несколько мгновений приобрело довольное выражение, когда кардинал огласил приговор.

  Джаред постоянно прокручивал в своих мыслях эти злосчастные несколько минут, он долго совещался с Форестером, и в результате принял очень сложное, но верное решение. Сегодня был рождественский сочельник, в их распоряжении было всего несколько часов, и действовать нужно было незамедлительно. Доказать что-либо не смогут ни кардинал, ни епископ. Джаред  твёрдо решил вызволить Вильгельма. Тогда бы Форестер увёз его, и спрятал где-нибудь, они бы позвали лучших лекарей и вылечили, а если нет… то по крайней мере мальчик бы спокойно ушёл из этого мира, окружённый вниманием и заботой. Большего Джаред бы ему дать не смог. Не потому что не смог бы любить, а потому, что Билл сам не видел любви больше нигде, кроме как в издевательствах Томаса. И принц в очередной раз стал свидетелем того, насколько Дадли дорог Биллу, и насколько легко магу жертвовать собой ради его блага.

 Все эти факты, сложенный вместе, подтверждали то, что безумного мальчишку необходимо спасать. Если всё пойдёт по плану, то завтра кардиналу срочно придётся искать кого-то, чтобы привязать к столбу, поскольку казнь уже была назначена, и лишить толпу такого зрелища, как сожжение колдуна в Рождество, было бы несправедливо. Впрочем, отсутствие приговорённого не было в их дни большим затруднением – если в тюрьме не было никого, кого бы можно было казнить (а такое было редко) стража хватала любого простолюдина на улице, и облачив в чёрный плащ, казнила на забаву толпе, вместо отсутствовавшего осуждённого.  Подгоняемый  желанием  преподнести такой своеобразный подарок служителям церкви, Стюарт направил Эндрю в темницу с несколькими кошельками, туго набитыми золотом.  
***

  Донёсшийся издалека неприятный скрип отпирающейся двери  выдернул Вильгельма из забытья. Его была крупная дрожь, и пытаясь открыть заплывшие глаза, он внезапно почувствовал тёплые руки, пытающиеся его приподнять. Он тут же вывернулся, едва не упав на пол, но его удержали, и с трудом раскрыв глаза, он увидел перед собой графа Форестера, который вглядывался в его лицо и что-то быстро говорил. Что именно, Билл не мог разобрать из-за слабеющего слуха. 
– Я хочу вынести вас отсюда. Принц заберёт вас в безопасное место. Всё позади, осталось только выйти. Ну же, скорее, позвольте мне вам помочь! – зашептал граф Биллу в самое ухо, решив, что тот в бреду, и попросту не понял, чего от него хотят, - Вильгельм, это я, Эндрю. Нам нужно поскорее выбраться отсюда! 
– Я никуда не пойду, – наконец отозвался маг, слабо отталкивая протянутые к нему руки.
– Время, Вильгельм! – воскликнул дворянин, - Это же последняя возможность, потому что завтра… - он запнулся, не желая произносить этих страшных слов. 
– Оставьте меня, умоляю, я никуда не пойду.
– Вы сами не ведаете, что говорите. Даже слушать не хочу, вы… - недоговорив, Форестер потянул Билла на себя, однако тот,  еле сдерживая болезненные стоны, твёрдо произнёс: 
– Я закричу. Придёт стража и увидит вас. Вы же этого не хотите? 
– Но завтра вас убьют! – не выдержал Эндрю, видя такую непоколебимую решимость.
– Убьют, - совершенно бесцветным тоном произнёс маг, и зашёлся кашлем, снова опускаясь на влажную солому, -  У меня есть единственное желание. Если я вас попрошу, вы исполните его? – он поднял глаза на ошарашенного Эндрю, который часто закивал головой, не находя в себе сил говорить. – Умоляю, скажите Тому, что  я любил только его. 
– Что? – не веря своим ушам, Эндрю опустился на холодный пол перед дрожащим юношей, по впалым щекам которого, скатывались крупные слёзы.
–Я клянусь вам, что никогда не имел отношений с тем человеком. Зачем сейчас мне врать - ведь мало мне осталось! 

От этих слов граф вздрогнул, как от удара, но не осмелился прервать Билла. 

– Я не изменял ему, я … вы… - новая волна кошмарного, кровавого кашля вновь сотрясла юношу, но он продолжил говорить. – Без него мне ничего не нужно, вы понимаете это? Просто не нужно, я не знаю, как без него жить. Я не понимаю, чего от меня хочет Небо, я слаб. Я не хочу без него. Ну, скажите же ему, что я никогда не принадлежал никому больше! Ну, поймите же вы, что для меня  Том – это жизнь, это мир с его красотой и совершенством! Почему от меня вы ждёте того, что назвали бы мудростью, но что сделает меня несчастным? 
– Билл…
– Это было грехом, это было… они все правы, это было великим грехом, но иначе быть не могло, потому что я люблю его. И если бы сейчас кто-то предложил вернуться на триста шестьдесят пять дней назад, я бы снова отдал ему своё сердце, потому что иначе быть не может, потому что больше от этой жизни мне ничего не нужно! Мне была необходима любовь, чтобы продолжать дышать. А её мог мне дать только один человек. 

  Резко замолчав, маг легко снял с указательного пальца перстень,  который у него так никто и не забрал, и вложил в похолодевшую ладонь графа  Форестера, возвратив того в настоящее время звоном цепей. Эндрю сидел напротив юноши в полном молчании, пытаясь сложить детали замысловатой мозаики, какой он видел историю, участником которой оказался.  Слушая эту совершенно безумную просьбу, и одновременно проклиная Дадли в уме, граф заметил, что стоило Биллу начать говорить о нём, как  потухшие, потерявшие свой янтарный блеск  глаза снова загорелись, а на пересохших губах возникла еле уловимая блаженная  улыбка. Дрожащее пламя горящего факела отбрасывало рваные блики на мокрое от слёз, одухотворённое лицо юноши,  единственное и последнее желание которого он только что услышал, и обязался выполнить. 
– Отдайте эту вещь Тому. Это принадлежит ему. 
– Это ведь  перстень герцога Суффолка? Он сохранился в семье Дадли ещё с тех времён, когда герцогством правил граф Норфолк. Как он оказался у вас? Томас…
– Это подарок… - Билл прервался, - старого герцога.  Идите, Эндрю, не стоит, чтобы вас застали здесь. Идите и будьте счастливы. Благодарю вас за всё. 
 Эндрю поднялся с колен, в нерешительности глядя на мага. 
– Не нужно ничего сейчас говорить, - будто бы читая его мысли, произнёс тот, снова закашливаясь, - Всё будет хорошо, граф. У вас. Его, похоже, я так и не смог спасти от самого себя, и теперь вся надежда на то, что вскоре я смогу заплатить  за его счастье, потому что хочу этого больше всего на свете.

 От этих слов по телу графа пробежали мурашки, он передёрнулся, сжав перстень в ладони, и тихо вышел в коридор, после чего ключи щёлкнули в замке, напоминая о том, что путь на свободу для Вильгельма был закрыт навсегда.  Может быть, воспользуйся маг предоставленной возможностью, он освободил бы не только себя, но и Тома. Своим поступком Билл затянул петлю кармы, связывающей его и Дадли, но находящийся в плену иллюзий человек часто считает свободой именно то, что затягивает петлю на его шее.  Хотя, кто знает? Может быть, молодой маг сделал это сознательно, не желая расставаться с возлюбленным, заставляя Тома, тем самым, платить по счетам.  Понять внутренние мотивы такого человека  невозможно, и пытаться  бесполезно.  Странный и непонятный, как карты Таро, как законы планет и звёзд для неискушённых умов, этот человек почувствовал невероятное облегчение  –  благородный Эндрю, несомненно, расскажет Тому всё, и тот больше не будет мучиться болью так и не свершившегося предательства.
 Но так рассуждал маг, совершенно не принимая в расчёт того, что почувствует Дадли вслед за этим облегчением. Особенность человеческих существ заключается как раз в том, что они совершенно друг друга не понимают.  А потому судить о том, что именно движет таким, как Билл, и что в ответ на это почувствует такой, как Том – бесполезно. 

 Возвращаясь к принцу, Эндрю перебирал в голове все эти странные мысли, приоткрывающиеся факты, а когда Джаред выскочил ему навстречу, смог сказать лишь одно короткое: «Нет».  Принц стал белым, как мел, а потом холодным тоном произнёс: «Он сполна ответит за это», после чего они с графом закрылись в его покоях. 

 Все строят планы, пытаются их воплотить в жизнь, сражаются за них, даже умирают.  Всю ночь, слушая рассказ Эндрю, рассматривая слова и поведение Вильгельма со всех возможных сторон, принц ещё не знал, что не сможет воплотить  задуманное, так как несколькими днями позже его корона и связи не будут представлять никакой ценности, а сам он будет на пути в Шотландию, где будет скрываться долгое время и собирать восстание против Тюдоров, по милости собственного отца. 
***

  Визит Эндрю не стал для мага последним в ночь сочельника. Сначала к нему наведался епископ, в последний раз предлагая своё личное покровительство взамен на свидетельство против Томаса Дадли, а несколькими часами позже в камеру тихо проскользнула фигура, брезгливо прикрывая рот и нос шёлковым  дамским платочком.

  Билл почти не ощущал своего тела. Оно казалось ватным, и даже жжение внутри прекратилось, пока сам он был погружён в полудрёму, в которой ему снился чудесный сон. Он видел лето, зелёный лес, полный поющих птиц, и улыбающегося Тома, который крепко прижимал его к сердцу, шепча на ухо о том, что никогда никому не отдаст. Однако, наша Земля – не то место, где можно хоть чем-то наслаждаться, тем более, в последние часы жизни. Прохладные пальчики мягко коснулись  пылающего лба, заставляя забыть сказочное видение и вернуться в кошмар настоящего. 
 – Ты ведь простишь меня?
 – За что? – еле шевеля губами, маг попытался рассмотреть лицо посетительницы, скрывавшееся под капюшоном - оставленная позади свеча  не давала возможности это сделать, хотя он и так знал, кому принадлежит этот голос. 
– За всё. 
– Вы здесь ни при чём, герцогиня.  
– Ты просто не знаешь ничего. Том…
– Оставьте меня в покое и идите с миром, - хрипло прервал Вильгельм свою собеседницу. 
– Ты так и не ответил. Простишь? Я не хочу остаток жизни провести в аду.
– Мне не за что Вас прощать. Вы не имеете никакого отношения к моей жизни.
– Но Том… - снова начала дама.
– Вы не можете знать ничего об этом.  Это был мой выбор и его. В чём угодно, но в этом для вас места нет.  Потрудитесь понять, – стальным тоном, неизвестно откуда взявшегося голоса ответил Билл. 
– Любовь – это боль и смерть, Вильгельм. Я бы никогда не позволила себе так влюбиться. В него. 
  Тяжело вздохнув, посетительница поспешила оставить  ужасное место, так и не получив того, за чем приходила. По пути домой она прокручивала в голове слова мага, понимая, что в чём-то он прав, только ей его мир и сознание были совершенно непонятны и не нужны.  В конечном итоге она успокоила свою совесть тем, что хоть что-то хорошее она для него сделала. Возможно,  сильно облегчила его участь, а маг усмехнулся сам себе, сжимая в ладони крошечный стеклянный пузырёк.
 Слабость людей не знает границ. Боязнь идти до конца, неспособность до него дойти из-за собственного поверхностного мышления. Рамона  ничего другого придумать не могла, своим «подарком» лишь подтвердив  собственные слова. И с её позиции она поступила правильно, даже милосердно.  Для неё это было бы выходом. Ничего глубокого, ничего по-настоящему дорогого. Каждый остался при своём. И молодой маг тоже. 
  Через мгновение в кромешной темноте камеры раздался звук бьющегося стекла, вслед за которым вновь наступила мёртвая тишина. 
***

*Lithium – Evanescence* http://youtu.be/PJGpsL_XYQI


  Снег плавно опускался на белую землю, светящуюся в предрассветных сумерках, предавая забвению  последнюю тень  уходящего года.  Ровно год назад рождественский снегопад подарил  Вильгельму любовь, а 
теперь готовил ему в подарок вечность, и пути назад не было ни тогда, ни сейчас.

 Войдя в подземелье, стражник со всей силы пихнул ногой распростёршегося на полу пленника, заставляя того глухо застонать и закашляться.  Схватив за шиворот, верзила резко дёрнул безвольное тело  вверх, заставляя встать на ноги, и громко бранясь, поволок прочь из тёмного, зловонного подземелья, у входа в которое уже стоял, злорадно ухмыляясь, епископ, в окружении нескольких монахов и роты солдат.  Маг даже не взглянул на них, тихо повторяя свою молитву.

Ты же простишь меня, Том?…

  Кандалы больно врезались в тонкие, стёртые в кровь запястья и щиколотки, будто специально уродуя нежную кожу. Вильгельм послушно следовал за своими палачами, которые одели на него  железный  ошейник, и вели на цепи, словно дикого, опасного зверя.  Ступая босыми ногами по свежему снегу, который мягко принимал изящные стопы, Вильгельм вскинул голову, отбрасывая чёрные пряди волос, и устремляя взор в тёмную бесконечность, сыпавшую снежинки, что так нежно целовали его пылающее лицо. 

Твои поцелуи были нежнее…

  Вокруг собиралась толпа, и чем ближе процессия  подходила к площади, тем  больше собиралось зевак, пришедших поглазеть на  закованного в цепи колдуна. Кто-то свистел, кто-то выкрикивал грязные ругательства, заставляя монахов лихорадочно креститься, как будто бы только в этом заключалось всё зло мира.  Кто-то из солдат попытался припугнуть народ, угрожающе взмахивая алебардами, и прекрасно понимая, что невозможно угомонить  беснующуюся толпу.  Вильгельм не смотрел в их сторону,  не слышал оскорблений, которые почти каждый пытался выкрикнуть ему  в лицо.  Билл зажмурился,  увидев летящий сбоку камень, и в следующее мгновение уже лежал на земле, а из разбитой брови на снежный ковёр,  медленно  капала кровь.

С тобой было больнее…

  Грубо поднявший его солдат, нечаянно сдёрнул капюшон с его головы, одновременно крича что-то грязным мальчишкам, и когда рука одного из них замахнулась, чтобы бросить  ещё один камень, послышался детский голосок: «Отец, отец! Это же тот самый господин, что дал нам денег после пожара!». Все на мгновение затихли, а когда Билл поднялся и взглянул в сторону детей, послышались ещё голоса: «Он накормил нас, когда мы умирали с голоду! Он невиновен!», «Отпустите его! Он вылечил моих детей!», «Он спас от смерти мою жену!», «Помилуйте!».  Вильгельм  слабо улыбнулся старушке, которая прорвавшись через оцепление, схватила его за руку, неразборчиво благодаря за что-то, когда один из стражей резко дёрнул его назад, и едва не задушил тяжёлым ошейником. 

 Только ты, Том, только ты…

  Палач складывал поленья и хворост вокруг помоста и столба,  пока площадь заполнялась людьми - как босыми бедняками, так и дворянами, что зябко кутались в свои меховые мантии.  Кто-то злословил, проклиная ведьм, или браня епископа, заставляя  остальных испуганно озираться.  Все ждали представления, и оно не заставило себя ждать.
 Вильгельм ничего не слышал и не чувствовал, только бешеный стук своего сердца, отдающийся в ушах. Ноги подкашивались, а дышать было слишком тяжело – больные лёгкие не хотели принимать внутрь  холодный воздух. Билл почувствовал, как рот наполняется кровью, и держаться на ногах всё тяжелее, как вдруг  облегчение наступило, будто бы у него выросли крылья и он сейчас взлетит. На самом же деле, палач, чьё лицо было скрыто под маской, завёл дрожащего мага на помост, и стал снимать с него тяжёлые кандалы, бормоча о том, зачем только они были нужны этому тщедушному созданию? Почувствовав за спиной что-то твёрдое и холодное, Билл ощутил подступающую тошноту, и стоило палачу  начать привязывать его толстой бечёвкой к столбу, как его вырвало  кровью, а вокруг тут же послышались проклятия и крики: «Он вампир! Смерть ему!»  Но мысли Вильгельма были слишком далеко. Да и разве могли чужие слова сравниться с теми, что в последний раз говорил ему Том? Разве мог кто-то сделать ещё больнее?  Вильгельм зажмурился от боли впившихся в кожу грубых верёвок, когда палач резко дёрнул их, затягивая узел туже. 

Ты привязывал сильнее…

  Служители церкви принялись громко, фальшиво молиться, пока палач ходил по кругу, подпаливая сухие ветки и поленья, которые мгновенно вспыхивали, высоко поднимаясь яркими языками.  Почувствовав тепло, Вильгельм приоткрыл глаза, зачем-то ища в  море серых лиц одно единственное, но разглядеть  что-то сквозь слёзы и дрожащую пелену тёплого воздуха  было уже невозможно.  Пламя становилось выше, всё ближе подступая к ногам черноволосого юноши, простирая  ему свои раскалённые объятия, маня уйти из мира, в котором для него не было места. Огонь бушевал, и жар окутывал быстро, не жалея нежной, бледной, кожи, и в один миг  полностью охватил  крепко привязанное к столбу, невинное тело.  

Как и ты, сжигает своей лаской. Но с тобой было жарче, и больнее. Я хочу к тебе. Ты же придёшь? Мне страшно, Том. Завтра уже не наступит.  Хочу раствориться в твоих глазах, сгорая от любви.  Ты только помни, прошу тебя, что это было на самом деле. Я буду везде, где есть ты. Где ты – там мой рай. Ведь я только твой. Воздуха всё меньше. Мне так больно, Том. Я люблю тебя. Спаси. Очень больно. Прости меня. Люблю…

Том!

Ты моё Начало. Моё Отчаяние. Моя Боль. Мой конец. Моя Тишина. 


========== Глава 22. Карта XXI Мир. ==========

POV Tom:
  Дерби я покинул в кошмарном расположении духа и без своего слуги Джонни, которого угораздило подхватить какую-то хворь. Помощь провидения, однако, пришла ко мне с другой стороны: по пути в Дерби нам повстречались Лэнс и Малколм  Тюдоры со своей свитой, следовавшие в Ноттингем. Для меня у них нашлась хорошая весть – Его Величество вскоре лишит Джареда наследных прав, и сменится духовенство, поскольку покровительствующий Тюдорам кардинал Кентерберийский имел неопровержимые доказательства самых «духовных» деяний нашего доброго епископа Бартоломью, и даже успел предоставить их Клименту VII, Папе и наследнику Медичи.  Этот Великий понтифик  за годы своего папства настолько измотал наш Двор своими требованиями, что Его Величество готов пожертвовать собственным сыном, ровно как и своей короной,  воздвигнув герб Тюдоров на престол, только бы не сгнить где-нибудь в подземельях инквизиции.

  Распрощавшись с Тюдорами, я почувствовал великое облегчение, поскольку такое положение дел сулило мне намного больше возможностей и во многом развязывало руки.  Вошёл я в Дерби в превосходном настроении, но уже спустя несколько часов оно исчезло без остатка.  Иногда случается так, что желая чего-либо больше всего на свете, тем не менее испытываешь облегчение, так и не получив желаемого. Это чувство посетило меня, когда я узнал, что Вильгельма отправили во Фландрию - как они сказали - замаливать грехи в каком-то малоизвестном аббатстве. Причём, показали мне распоряжение епископа, в котором он передавал Билла под опеку кардинала Карла Йозефа Шлага.   Сам не зная зачем, я купил нового шотландского коня и двинулся в Ноттингем, предварительно отправив гонца к отцу в Суффолк. 

  Сегодня Рождество. Сочельник я провёл весьма своеобразно, заночевав в придорожном трактире, но вместо сна я всю ночь перебирал в мыслях возможные варианты того, что может меня ожидать в Ноттингеме.  Едва стрелки часов  дошли до пяти утра, я покинул злачное прибежище, направляя коня к мосту через  реку Трент, пересёкши которую, оказался у городских ворот. Снег усиливался, и  троим алебардистам пришлось   спуститься с башни – Джаред явно боялся, раз усилил оборону. 
– В городе неспокойно? – как бы невзначай спросил я у начальника стражи. 
– Рождество, милорд, да облаву устроили накануне… - начал он.
– Охота на ведьм, сэр, а сегодня ещё и казнь! - крикнул солдат,  поднимавший решётку, пропуская меня. – Успеете на зрелище, если поторопитесь. На рыночной площади! – крикнул он мне вдогонку.

  Внутри образовался липкий, холодный ком. Я и раньше не любил подобные зрелища, если только это не была казнь убийцы или ещё какой-нибудь дряни. Но только не эти чёртовы костры, на которых оказывались ни в чём не повинные люди, и которые монахи называли христовыми. Посмотреть бы на  Сына Божьего, когда бы ему показали, что нынче оправдывают его милосердием... Никогда не забуду, как какую-то женщину сожгли, вместе с годовалым младенцем, по обвинению в колдовстве. Это было давно, и нужно отдать должное Джареду – с его появлением в Ноттингеме стало достаточно тихо, а преподобный Бартоломью поумерил свой религиозный пыл. 

  Улицы просыпающегося Ноттингема были пусты, а редкие горожане, что встречались мне, спешили в сторону рыночной площади. Конь шёл мерным шагом, и подняв голову вверх, я прикрыл глаза,  позволяя холодным пушинкам падать на лицо.  Внутри было пусто. Я ни о чём не думал. После того, как стало ясно, что Билла я не найду, всё сразу потеряло смысл и цель.  За какие-то несколько дней весь мой гнев, с которым я боролся более двух месяцев, улетучился, оставив после себя полное безразличие и покорность судьбе. А что? Она была и не такой уж плохой – опасность для жизни миновала, герцогство у нас никто не отберёт, поскольку Тюдорам нужен Суффолк, а скорая свадьба с леди Гилфорд выгодна как для меня, так  и для них.  Что я теперь чувствовал к человеку, некогда бывшему моим? Ответа не было, однако сейчас, ощущая на губах холодные прикосновения белых хлопьев, я вспоминал невесомые поцелуи, которые дарил мне он, и которые были нежнее тающих снежинок.
– Милорд! Ваша Светлость! Постойте! – вырвал меня из раздумий чей-то отчаянный крик, и повернувшись, я увидел, как из боковой улочки выбегает… Сэдрик?
– Что ты здесь…
– Милорд, молю вас, помогите! – хватая поводья лошади, разрыдался парень, и упал на колени, – Там… там мой господин, его… - почти задыхаясь, начал он, да только понять его было сложно, и я на него прикрикнул:
– Да говори же ты!

  И он сказал. А уже в следующее мгновение я пустил коня галопом по улицам, заставляя разбегаться прохожих.  Сознание упорно не хотело принимать услышанного, а сам я ещё не знал, что буду делать, но когда в небе, над  площадью, до которой оставался ещё квартал,  появились первые клубы серого дыма, сердце забилось быстрее, чем били по земле копыта лошади.

 Этого не может быть. Это страшный сон.

 Я ворвался на площадь, когда огонь полностью поглотил эшафот, но не различить среди  языков пламени тонкую фигуру, намертво привязанную к столбу, было невозможно. Нет! Моля силы небесные помочь, и задыхаясь от боли и злости, я направил коня прямо в толпу. Послышались крики,  видать, я кого-то задавил, и прорываясь через оцепление, я услышал оклики солдат, а затем кто-то крепко ухватил меня за рукав, но я вырвал руку, продолжая свой путь, уже за несколько шагов ощущая жар, слыша ужасающий треск горящего дерева и...  слабый стон. Глаза затянуло красной пеленой, когда кто-то сзади кричал мне: «Не смей!» Конь начал упрямится, но мне было  всё равно. Я уже всё решил.  Рывком отобрав у вопящего палача массивный меч, я со всей силы пришпорил животное, резко дёргая поводья на себя, и вмиг оказываясь внутри горящего ада. 

Прости, мой маленький, прошу. Только вдохни ещё разок, позови меня ещё хоть раз…

POV Author:
– О чём вы только думали, когда делали это? Вы полагаете, это героизм? Вы хотя бы понимаете… вы… да вы зверь, вы …  Да таких, как вы, четвертовать нужно!  Он не может дышать. Не может! Вы знаете, что это за боль, когда опалены лёгкие, когда больше половины кожи на теле вообще отсутствует?!  Благороднее было бы дать ему…  
  Разгневанный лекарь запнулся, не в силах произнести вслух то, что на самом деле являлось страшной правдой.  Поступок Дадли казался ему бесконечно глупым и чудовищным.

 Саймон Барнаби, как и многие другие горожане, присутствовал на сегодняшней казни, тихо ужасаясь тому, что приговорённым оказался его бывший пациент – фламандский граф, к которому он приходил по просьбе сэра Эндрю.  Когда все уже собирались расходиться, сетуя, что зрелище не удалось – осуждённый не молил о пощаде, не каялся, и вообще не издал ни единого звука – в гущу толпы ворвался всадник, расшвыривая в стороны всех, кто попадался на его пути, и отобрав меч у палача, ринулся прямо  в огонь костра. Барнаби без труда узнал во всаднике Томаса Дадли,  который через несколько мгновений, под крики и шум толпы, вырвался из огненной стихии, держа на руках то, что уже и телом назвать невозможно было – продолжавшая гореть одежда, тлеющие кожа и волосы…  Не выпуская из рук своей ноши, Дадли молниеносно соскочил с лошади, и бросился к стоявшей возле ближайшего дома бочки с водой.  В тот же момент к нему подбежали Эндрю Форестер и несколько солдат. Последние сразу направили на него свои клинки, однако внезапный выстрел,  раздавшийся над площадью, отвлёк их. Возле Дадли, который сорвал с себя тлеющую накидку,  и стал мочить её в бочке, чтобы накинуть на  лежавшее на снегу тело, остался только Эндрю, который принялся ему помогать.  

  Костёр всё ещё горел, но на двоих дворян никто не обращал внимания, будучи сосредоточенными на том, что произошло в гуще толпы.  Крики о помощи стали громче,  когда на площади появился отряд солдат, впереди которых  ехал на вороном коне Малколм Тюдор, но тут же стихли, когда распределившись по периметру, воины взяли под прицел несколько стражников епископа Бартоломью,  истекавшего кровью прямо посреди площади. «Да здравствует Его Преосвященство кардинал Кентерберийский!» 

  Кто-то бросился бежать прочь, кто-то упал на колени, обращая мольбы к явно глухому небу, причитая о 
том, что же творят христиане в светлый день Рождества. Одни были невозмутимы,  молча наблюдая за развернувшейся картиной, а другие, пытались воззвать к справедливости и христианскому милосердию, будто бы сами только что не пытались сжечь человека, которого хорошо знали, и даже обедали вместе. Опомнившись, лекарь Барнаби поспешил  к Дадли, и застыл в ужасе, когда увидел, что несчастный юноша всё ещё дышит. 

  Ярости лекаря не было предела. Когда они общими усилиями перенесли полуживого Вильгельма в дом Форестера, врач немедленно осмотрел его, тут же накидываясь на Дадли чуть ли ни с проклятиями. На юноше почти не осталось живого места: одежда на нём сгорела, а где-то кожи  не было совсем, где-то она висела лохмотьями, и только  лицо, каким-то чудом, было всего лишь покрыто копотью, как будто огонь побоялся его тронуть, жалея нежную красоту.  Однако, по его дыханию, Барнаби сразу определил, что внутренности обожжены –  когда Билла уложили на спину,  он стал задыхаться, и пошла кровь ртом. Находясь без сознания, он непрестанно стонал и дёргался, потому что всё тело представляло собой оголённый нерв, он испытывал боль не то, что от каких-либо прикосновений, но от воздуха, от дыхания, от собственных стонов. Единственным  способом облегчить его участь, было дать ему  опий, позволяя уснуть навсегда, о чём врач поспешил известить благородных господ.

  Но Дадли  стал кричать, что не даст его убить,  требуя, при этом, как-то унять боль. Выставив лекаря вон из комнаты, он никого не подпускал близко к Биллу, и обвиняя всех и вся в каком-то заговоре.  Эндрю стал побаиваться за рассудок своего друга. И не удивительно. В то время как он сам, и лекарь, и ученик лекаря, не могли без дрожи смотреть на полуобгоревшее тело, от которого исходил характерный запах сгоревшей кожи и запёкшейся крови, Томас не видел этого всего, собственноручно прикладывая к ранам мокрую ткань, вытирая пот со лба, и постоянно целуя закрытые глаза.

  Но через час у Билла начались судороги, и тогда Эндрю пришлось выломать двери, а Барнаби послал своего ученика за настойкой опия. Форестер тоже был вне себя от ярости, и ворвавшись к Дадли в опочивальню, которая теперь играла роль усыпальницы, не смог больше молчать. 
– Ты даже умереть ему не дашь спокойно. О чём ты думал, когда бросился в тот огонь? Ты же не первый год на свете живёшь, разве ты не знал, что спасать из такого бесполезно! Если на нём уже горела одежда, то на что ты рассчитывал?  Он ведь не кукла, он живой человек! - всё не унимался Форестер, поражаясь безумной выходке. – Ну, что ты молчишь?  Ты думаешь только о себе, ты ведь не о его спасении думал, когда перерезал верёвки и выволакивал полуживым из костра. Он бы обрёл покой, а душа его давно была бы в раю. Там, где ей и положено быть! Ты… 
–Я не мог. Он звал меня. – не поднимая глаз, произнёс Дадли не своим голосом, прерывая поток слов графа.
– Том… 
– Тебе не понять этого, - подняв глаза, Том заставил Эндрю столкнуться с двумя мёртвыми колодцами, – Я думал, что уже поздно. Я думал… я был так глуп, что даже… - кусая губы, он не мог договорить, наталкивая друга на определённые мысли. – Но как бы я потом жил, помня этот голос, помня, как он просил спасти…. Ты понимаешь это, Эндрю?  Пусть это было в бреду, но как бы я потом с этим жил? Знаю, нужно было там и остаться. Но я не смог, я испугался. Понимаешь? Я настолько слаб, что не смог! Почему я должен был умирать вместе с ним, если я хочу жить? Но и без него, скажи мне, Эндрю, как? 
По щекам вновь заструились слёзы, и Том отвернулся, в то время как Форестер не знал, что отвечать. Всё было не правильно.
 – Мне уже всё равно, как он поступил до этого, да пусть бы он ложился в постель ещё с дюжиной французов, только бы жил! Я не могу просить,  но это не значит…
– Простить, простить… Том!  Принц пытался помочь ему, а я не раз приходил к нему в темницу, предлагая помощь. Мы даже продумали, как организовать побег, а он… - Эндрю сделал паузу, испытующе глядя на Тома, - он отказался.

  Было нетрудно заметить, как Том вздрогнул, и как участилось его дыхание, но он поспешил ответить.
 – Возможно, он знал, в чём виноват, и поступил по совести. Как бы он потом смотрел мне в глаза?  
– Ты ничего не знаешь. Да ещё и не чувствуешь, - голос Эндрю дрогнул, и только хотел Дадли что-то возразить, как в покои влетел лекарь со своим помощником.
– Сэр, ему нужно это дать. - строго произнёс доктор, прерывая диалог мужчин, и  на ходу откупоривая пробку небольшого пузырька с коричневой жидкостью.
  Бледный, как полотно, Том присел на колени у края кровати, следя за манипуляциями Барнаби, который стал по капле отмерять нужное количество смертельного лекарства. 

POV Tom:
  Они все хотят чего-то от меня, обвиняя, и даже не пытаясь понять, что я не могу тебя отпустить. Да, я не смог даже позволить тебе умереть, продлив  кошмар на несколько часов. Ты, наверное, меня уже ненавидишь. Но ты ведь сам хотел этого. Зачем ты звал меня, зачем? А почему раньше не ушёл, ведь ты мог? Это и есть твоя месть – доказать мне, какое же я чудовище? Ради этого ты прошёл весь этот путь? Так знай: да, я – чудовище,  и я не изменюсь! Но я не могу оторваться от тебя, я так хочу, чтобы ты жил. Не молчи, Билл, не молчи! 

  Они все, зачем-то, прикрываются платками. А я не чувствую дурного запаха. Со мной что-то случилось? Во мне не вызывают отвращения язвы на коже, кровь. Только мучительно сложно сдерживаться, чтобы не прикасаться к тебе. Так хочется взять тебя за руку, хотя бы  кончиками пальцев прикоснуться, но даже лебединое пёрышко способно сейчас принести тебе боль. Осталось только личико, ещё такое детское, и родное. Даже огонь пожалел тебя, даже бесстрастная стихия оказалась добрее, пытаясь сохранить красоту. Стирая пот с твоего лба,  так хочу увидеть, что твои глаза распахнуться, ты улыбнёшься мне, и скажешь, что всё хорошо. Хотя знаю, что свою ясность они потеряли. Я видел. Когда ты приоткрыл их… мутные, как у слепого. 

 Тебе так больно, ты всё ещё продолжаешь гореть, но ты просил, и я сделал, что смог. Прости меня. Я по-другому не умею.  Наблюдаю за действиями лекаря, понимая, что с каждой каплей ты уходишь всё дальше.  Сейчас  ты уснёшь, и я больше тебя не увижу. Вот он, презрительно взглянув на меня, встал и ушёл. И Эндрю нас оставил, и теперь нас снова только двое, и  мне страшно. Ты рядом, но я знаю, что это последние минуты. Дыхание твоё, что было частым и поверхностным, постепенно замедляется, и вдохи становятся всё реже. Мне кажется, что удары моего сердца тоже замедляются. Ах, как бы мне хотелось сейчас уйти. Куда-нибудь, вместе с тобой. Но ты не хочешь меня забирать, а мне страшно, Билл, мне так страшно.  Только ты помни, малыш, что я любил тебя.  Ты же будешь меня вспоминать там? Ты не можешь говорить, но я знаю, что ты меня слышишь. Я же видел всё это время, что ты слышал меня. И я знаю, чего ты сейчас хочешь.

  Потянувшись к его лицу, я осторожно коснулся губами его приоткрытых уст, чувствуя сильный запах опия.  Его дыхание застывало на моих губах, бессознательное. Но закрыв глаза, я стал думать о том, что сейчас он засмеётся, и скажет, что пошутил. Еле касаясь, я стал целовать сухие, потрескавшиеся губы, пытаясь принять то, что такого больше никогда  не будет. Сколькие касались его так, и сколькие  бы ещё коснулись, не уйди он сейчас? Только мой. Только для меня.  

  Его дыхание замедлилось, а ресницы, что до этого трепетали, подобно крыльям бабочек, успокоились, дав покой глазам. Больше ни одного стона, только редкие, болезненные вздохи. Страдальчески сведенные  брови начали расслабляться, но уголки губ были по-прежнему опущены, а я, наконец,  заметил, как сильно он исхудал - щёки впали, а под глазами залегли тёмно-бордовые круги. В опочивальне  было слышно только потрескивание камина, и наши редкие вдохи. У самого голова стала кружится, от нехватки воздуха, потому что следя за вдохами Билла, я переставал дышать сам.  Время тянулось целой вечностью, и я был этому счастлив.   
  Пусть эта вечность была мучительной, но она была, так же, как когда-то - наша любовь. И только сидя рядом с ним, и считая наши последние минуты - вдох-выдох - я  подумал о том, что длилась она ровно год.  Ровно год назад я сидел в холодной башне, любуясь этим неземным созданием, ровно год назад строил планы, казавшиеся безумными, ровно год назад сказал ему, что никогда не…
Билл  вздрогнул, ресницы встрепенулись, как будто он хотел открыть глаза, вырывая меня из ненужных размышлений, и заставляя, затаив дыхание, склониться к его лицу.

Услышать тихий стон.

Коснуться приоткрытых губ.

Запомнить.

Поймать выдох.

И забрать его себе.

POV Author:
  Том всё продолжал говорить, плакал, о чём-то просил, хотя Вильгельм его давно не слышал.  Эндрю смотрел на них, вернее, на того, кто остался, и думал о том, до чего же несчастливым оказался его друг. Пока маг был с ним, он постоянно причинял ему боль, и часто делал это сознательно, после чего сознательно продлил его страдания, не дав уйти, когда того уже забирала смерть.  Нескольких слов, сказанных Томом, хватило графу для того, чтобы понять, насколько тот любит себя.  Том просто не мог отпустить, а смерть воспринимал как нечто образное, считая её побегом Билла от него. 

  Лекарь покинул дом Форестера, как только исполнил свой долг, пообещав похлопотать о захоронении. Это нужно было сделать тайно, чтобы никто не проследил и не воспрепятствовал, ведь по-прежнему фанатиков было много, а они бы постарались, чтобы нераскаявшегося еретика и колдуна не похоронили по христианским обычаям. 

  Выйдя из-за портьер, граф коротко поцеловал покойного в лоб, заметив, как ревностно Том проследил взглядом за его движением, и перекрестился, произнося короткую, но искреннюю молитву,  не установленную каноном, но в которой он желал освобождённой душе обрести мир. Том, словно очнулся,  одёргивая руку и замечая на своей ладони кроваво-коричневый  отпечаток – он неосмысленно всё это время держал Билла за руку.  
– Ты так часто хотел её уничтожить, - отстранённо начал Эндрю, видя, что на Тома начинает накатывать истерика, - теперь вся эта красота в твоих руках. Доволен?
– Замолчи! – прокричал Том, вскакивая с пола, и упёрся взглядом в пол, тяжело и рвано дыша. 
– Вот это, - граф протянул ему перстень, - Вильгельм просил отдать тебе. 
– Это фамильная вещь Суффолков. Перстень моего отца. 
Забрав перстень, Том какое-то время смотрел на него, не решаясь открыть. 
– Думаю, тебе интересно будет увидеть, что внутри. Но это позже. Он просил меня сообщить тебе следующее…

 Эндрю говорил долго и медленно, как будто специально оттягивая время, чтобы сделать как можно больнее Дадли, который, то бросался к покойному, падая на колени и прося прощения у пустоты, то вцеплялся в руки друга мёртвой хваткой, требуя продолжать. Потом и вовсе обвинил в том, что он сказал это не вовремя, из-за чего Вильгельм умер, так и не узнав, что его любят и ни в чём не винят. Том проклинал себя, молил бога  дать ему умереть; обливаясь слезами,  просил прощения  и у Эндрю, и у отца, который был далеко, и у своих родителей, которых никогда не знал. Форестер, в свою очередь, испытывал безграничную жалость, к этому несчастному, понимая, что самое сложное его ещё ждёт впереди. Но вместе с тем, граф наблюдал за ним с долей недоверия, понимая, что истерика и раскаяние минёт, пройдут годы, боль утихнет, а Том останется таким же, каким был, если не станет ещё хуже. Эндрю видел неподдельный ужас в его глазах, видел раскаяние, боль, страх.  Пытался даже утешить, хотя внутри всё клокотало от ещё свежих воспоминаний о казни, что состоялась в таком изощрённом виде. Волей-неволей, палачом стал сам Том. Ведь именно этим людям поручали такие вещи, как пытки и оттягивание момента смерти приговорённого. За это  им платили золотом, а Том…  сделал это для любимого человека бесплатно.
***

  Когда на дворе уже была глубокая ночь, к ним возвратился доктор, приведя с собой людей, что должны были помочь дворянам похоронить покойного, но Том сильно удивил всех, снова возразив. Он сообщил, что хочет забрать прах  в Суффолк, где похоронит в известном ему одному месте, на что Эндрю только покачал головой, понимая, насколько это было верно. Впрочем, именно он и поддержал Тома перед негодующим Барнаби, и в итоге тело было предано огню, на заднем дворе дома Форестера.
– Почему ты говорил, что я должен открыть перстень потом? –  тихо спросил Том графа, не отрывая взгляда от страшного, чёрного столба дыма, что вырос из трубы  каменной печи.
– Думаю, будет лучше, чтобы ты спросил об этом своего отца.
– Что там?! 
– Открой.
Быстро справившись с потайным замком, Том приоткрыл крышечку, пытаясь рассмотреть  надпись на ней. Факел неравномерно отбрасывал блики, но Том успел заметить, что помимо надписей, там был какой-то потрет.  
– Пройдём в дом? – предложил Форестер, приглашая Тома следовать за собой. 
  Остановившись у канделябра с пятью свечами, Дадли вновь раскрыл перстень, и поднеся ближе к глазам, увидел, что портрет принадлежит женщине, хотя серебро сильно окислилось и потемнело. Надписи оказались именами.  Его руки задрожали, и он едва не выронил кольцо, схватившись одной рукой за стену, и пытаясь понять то, что он увидел. 

На гладкой, серебряной поверхности крышечки, аккуратными буквами было выгравировано три имени. 

– Не хочу знать! – от этого крика Эндрю бросило в дрожь. – Мне нужно к отцу. Как только догорит… догорит огонь, я отправляюсь в путь. – отчеканил Дадли,  и ушёл.
  Открыв настежь окно, в которое иногда влетали лёгкие снежинки,  Том провёл остаток ночи в той самой комнате, что ещё была наполнена запахом смерти и их кошмара.

POV Tom:
– Ты так и не нашёл его? – слабый голос отца больно бил по ушам, заставляя сердце скручиваться от боли, а совесть орать от безысходности. Такой здоровый и бодрый какие-то два месяца назад, сейчас он был дряхлым, беспомощным стариком. 
– Он уехал из Англии. – тихо произнёс я, понимая, что голос дрогнул в самый неподходящий момент, а всё ещё проницательный взгляд отца наверняка  следил за моими глазами.  
– Я знаю тебя всю твою жизнь, мой мальчик. Не кори себя, это я во всём виноват – да простит бог мою грешную душу. Я так и не усвоил урока, обрекши на смерть тех, кого я любил. Прости меня, сынок.
– Что вы говорите, отец?! – я схватил его за руку, видя как его некогда весёлые, и тёплые глаза наполняются слезами.  
– Я знаю, что скоро умру, и я должен исповедоваться. – отец сделал паузу, взглянув мне в глаза, и уже твёрже добавил, – Но не какому-то духовнику, который пьянствует, как свинья, когда никто не видит, а своему сыну!
  Я не осмелился ни спрашивать, ни говорить, а то, что стал рассказывать отец, лишило меня необходимости задавать какие-либо вопросы.
– Когда-то давно, на одном из весенних балов, я встретил женщину, прекрасную, как … как богиня любви.  Её глаза, цвета тёмного мёда, источали покой, а голос был мягче звука флейты, и в волосах цвета воронова крыла у неё была веточка благоухающей сирени. Я не мог оторвать от неё взор, она забрала моё сердце с того самого момента, как взглянула в мои глаза, и едва заметно улыбнулась.  Все её движения были грациозны, походка, как у павы, а руки… когда я увидел его, Том, я знал, что не могу ошибаться.
 Я боялся прервать отца, заранее пытаясь смириться с тем, что сейчас услышу.  
– Её звали Симуна, - продолжал отец, будто забыв, что я здесь и узнаю об этом впервые. Взгляд его говорил о том, что сам он далеко, - Мы полюбили друг друга. Она приехала с родственниками из Фландрии, и поскольку я не мог оставить своих дел в Англии, она осталась здесь, переехав в этот замок, и мы тайно поженились, дав обещание верности под открытым небом, у реки, перед стихиями Земли, Воды, Огня, Воздуха, перед Солнцем и Луной, перед  богом внутри нас. У меня были частые походы, разъезды – жизнь воина, а она стала всё чаще оставаться здесь одна. Думаю, не стоит рассказывать, что было её призванием. Собственно, благодаря ему мы и познакомились. На том балу я и мой брат - твой дядя - решились попросить её об услуге, и она любезно согласилась. Именно тогда я понял, что никогда не смогу полюбить никого так, как её. Непорочное, неземное, бесконечно милосердное существо.  
  С каждым словом отца холодный ком в груди становился всё больше, не давая дышать, понимать, даже чувствовать.
– У нас родился первенец, - дрожащим голосом произнёс отец, крепче сжимая мою руку, – и где-то через полгода я отправил её назад во Фландрию, поскольку меня начали подозревать в том, что я живу с женщиной вне закона. В то время у меня были враги, которые не дали бы мне спуску, убив, и её, и … тебя. 
Когда отец произнёс эти слова,  я едва сдержался, чтобы не закричать. Я ждал, что сейчас он скажет: «Вильгельм», что имена  будут обозначать лишь тех, кто дорог ему. Я был готов услышать о том, что Билл являлся его настоящим сыном, что он любил его мать, что я стал причиной всех бед, что я не уберёг единственного наследника.  Но меня ожидала правда, которую я возненавидел. 
– Вы же говорили, что нашли меня на пожарище, что я безродный, что…
– А что я должен был сказать, Томас?! 
– Но хотя бы мне…
– Когда? Чтобы ты, малое бесхитростное дитя,  рассказал о своём происхождении, и тебя тут же убили? Или потом, когда в очередной раз, пуская вино реками со своими друзьями, ты бы проговорился? Для них всех ты  – ведьмино отродье! Таких детей сжигают на кострах вместе с их матерями!
  От упоминания о костре всё тело прошило острой болью, которая вырвалась наружу в виде обжигающих щёки капель. Я уже не мог сдерживать себя. В глазах всплывали образы, которые поднимала из памяти эта боль. 
– Она вернулась к сестре, которая с удовольствием воспитывала племянника, а я остался здесь. Вы переехали в Лейпциг, где были какие-то родственники. Твоя мать, - я вздрогнул от этого слова, которое мало что для меня означало в течение всей жизни,  - не прекращала помогать людям. Тайком, под самым носом у кардинала Шлага к ней продолжали приходить. Кого-то она спасала от смертельной болезни, кого-то от бесплодия. Не расставаясь с Таро, она помогала и беднякам, и богатым вельможам, не беря за это денег.  Только целебные настойки и порошки могла она продать, но не больше, говоря, что даром Всевышнего не торгуют.  Твоя мать была святой.  
  Через два года я не выдержал разлуки, хотя мы постоянно писали друг другу письма, и отправился во Фландрию, выпросив у короля распоряжение направить меня туда с дипломатической миссией. Мы были счастливы, вместе перебравшись в горную деревню, где через девять месяцев родился…  Уильям, - едва слышно выдохнул отец, прикрывая слезящиеся глаза.
  Мы оба молчали. Я – потому что сейчас на меня стало накатывать страшное осознание того, что я сделал, и во что я совершенно не хотел верить. А отец, вероятно, готовился приступить к самой сложной части – рассказу о том, как я оказался в Англии, а … брат остался с матерью. Сердце разрывалось на куски. Я не могу сказать, что за время пути не передумал всего, что только можно, пытаясь разгадать смысл выбитых на серебре имён. Но услышать это всё непосредственно из уст отца, оказавшегося моим родным, я был совершенно не готов. Уильям, Билл… 
  Вместо того, чтобы защищать его, беречь и любить, я превратил его жизнь в ад, и наша любовь, казавшаяся такой правильной и чистой, оказалась порочной и…  но ведь мы не знали. Как бы ни было, я  бы не смог прекратить.  Это сильнее меня, он должен был стать моим или… ничьим! 
– Но не бывает вечного счастья. Не для нас. Король отозвал меня, приказав срочно возвращаться в Лондон, и я вынужден был оставить вас и вернуться, после чего был направлен  в Испанию. Через какое-то время, - отец сделал глубокий вдох, -  она перестала писать мне.  Так прошло два месяца, потом три, четыре… Вскоре я не выдержал, и наплевав на все приказы отправился вас искать. Но ни в Лейпциге, ни в Цюрихе вас не было. И я бы вернулся в Англию, так ничего и не узнав, если бы мне не встретилась женщина, которая знала о том, кто я такой. Она и поведала мне историю, в которую я не пожелал верить.
 Через дальних знакомых я отыскал вас в Альпах, вместе с Азалией. Ты постоянно плакал и спрашивал, когда придёт мама…  а моё сердце разрывалось от понимания, что я опоздал, и никогда больше не увижу её глаз, в которых порой хотелось утонуть, и никогда не возвращаться в этот мир. Карл Йозеф не смог простить ей того, что она отвергла его, а когда меня не было рядом – разве трудно причинить вред беззащитной женщине с двумя малолетними детьми на руках?  Она знала, что её рано или поздно поймают, и за час до того, как за ней пришли инквизиторы, отдала вас сестре, которая укрылась с вами в горах.  Уильяму тогда едва исполнилось десять месяцев, и я не смог бы управиться с ним, да и Азалия  привязалась к малютке. Он был таким маленьким, лёгким, как пушинка, - отец измучено улыбнулся, пока по его лицу продолжали течь  слёзы.  – Я забрал тебя, потому что хотел этого. Но я не мог рассказать всей правды, Том!
– Но когда…
– Когда он приехал, и я увидел, что вас связывает? 
  От этих слов я дёрнулся, как от удара. Отец смотрел мне в глаза, и в его взгляде плескались и любовь, и сожаление, и укор, и немое осуждение, и нежность, и боль, которая не прекращалась, как я теперь могу понять, всю жизнь. 
– Отец, вы простите меня когда-нибудь? – я сам не знал, зачем спрашиваю это, ведь я должен был сейчас спрашивать о матери, о Билле, о чём-то ещё, но не об этом.
– Прощу ли я тебя?  Родного сына, да ещё и… единственного теперь? 
– Но как ..?
– Я узнал это по твоим глазам, Томас. Ты мёртв. Ты.
– Я любил его! – я закричал так, что за дверью сразу послышались торопливые шаги, и в покои вбежал испуганный Саймон, но поняв, что у нас личная беседа, и убедившись в обычном самочувствии отца, он снова скрылся за портьерами. 
– Но не больше жизни. 
– Я не знаю, как мне жить дальше. Он нужен мне, я не могу дышать, не могу думать, ничего не могу!
– Это пройдёт, сынок.  
– Я не желаю, чтобы это проходило!
– Для этого существует время.
– Я был так счастлив.
– И не ценил этого. А он тебя любил. Я видел это, и чувствовал. А ведь я лелеял мечту, что однажды вы встретитесь, и я всё вам расскажу, но что получилось? Когда мои дети встретились, я уже был не в праве что-либо менять. Сначала я увидел любовь, которую вы источали на мили вокруг, но потом  - что вы оба глубоко несчастны. Вас тянуло друг другу, так устроила природа, но вы растолковали это по-своему. Но винят ли за любовь? В ней нет победивших, и нет побеждённых, потому что по отношению друг к другу двое могут быть только возлюбленными. Зато, по отношению к ней - оба есть жертвы.  
– Он оставил мне перстень.
– Там её портрет и ваши имена: «Simuna, Tomos, Gwilym». Я заказал мастеру вычеканить их на родном валлийском. Теперь он  твой.



POV Author:
  1532 год был високосным, с лихвой оправдав свою «сатанинскую» славу, и отзнаменовавшийся  для Англии проигранной французам Бретанью, и полным беспорядком в монархии.  Наступивший 1533 отправил принца Джареда Стюарта в добровольную ссылку в Шотландии, где он вскоре  женился на француженке Марии де Гиз, и где в 1544 году у него родилась дочь, впоследствии ставшая известной, как Мария Стюарт, королева Шотландии и Франции. 
 
 Граф Эндрю Форестер остался в Ноттингеме, а Малколм Тюдор через время сделал его герцогом Ноттингемским.  Он поддерживал связь с Джаредом Стюартом по приказу Генриха VIII Тюдора,  принявшим корону у отца Джареда, и поддерживал дружбу с Томасом Дадли, по-прежнему оставаясь его верным и единственным другом.

  После изгнания Джареда Стюарта, герцогиня Норфолкская  и де Колиньи, леди Рамона, уехала в Лондон вместе со своим новым любовником, Лэнсом Тюдором, где вела свободный образ жизни, и где скончалась в 1539 году, от сифилиса, так и не оставив потомства.

  О виконте де Монморанси известно лишь то, что его разыскивали на территории пяти государств – Англии, Франции, Италии, Испании и Фландрии, но так и не нашли.

  Старый герцог Суффолк умер 28 февраля 1533 года. Таким образом,  его сын Томас Дадли стал герцогом Суффолком, а позже - первым герцогом Нортумберлендом. Через месяц после смерти отца, Том женился на Джейн Гилфорд, с которой в последствие имел троих сыновей, однако через полгода после женитьбы,  он получил письмо, в котором был уведомлён о том, что у него уже есть сын, рождённый во Франции ещё в прошлом году мелкой дворянкой  Луизой  Дюваль. Узнав об этом, Томас забрал ребёнка себе, назвав его Робертом, и дав свою фамилию.  Но поскольку дитя  считалось незаконнорождённым, титул отца не мог перейти ему в порядке наследования. Несмотря на сомнительную родословную, именно Роберт Дадли стал самым известным из всех потомков своего рода. 7 сентября 1533 года родилась Елизавета I, известная также, как Королева Бесс – последняя из династии Тюдоров. Именно она сыграла основную роль в жизни Дадли-младшего. Первая жена Роберта, Эми Робсэрт, на которой он женился по любви в девятнадцать лет, долго болела и погибла при загадочных обстоятельствах, после чего Дадли обвинили в преднамеренном убийстве, и споры на тему того, причастен ли он к гибели жены, не утихают и до наших дней. Небезосновательно, следует заметить,  поскольку после этого он стал свободным кавалером, который мог претендовать на руку королевы Англии.  Тем не менее, из-за начавшихся сплетен о том, как королева помогла своему фавориту избавиться от жены, влюблённые так и не смогли исполнить свою мечту.

 Так Роберт Дадли запомнился всем, как граф Лестер, фаворит королевы-девственницы. Он  повторно женился на её фрейлине леди Летиции, втайне от Её Величества,  из страха перед которой,  был вынужден называть родного сына приёмным.  Этот самый сын, названный в честь отца Робертом, после его смерти также попытался стать фаворитом стареющей Елизаветы. Это был очень изворотливый и самонадеянный молодой человек, который, в итоге, поднял  мятеж против королевы, которой так долго сочинял поэмы, за что и был казнён по её личному приказу в 1601 году, в Тауэре. Так или иначе, Роберт, сын Томаса Дадли оставался единственным, кого любила королева Елизавета I.


  Сам Томас Дадли исчез намного раньше всех этих событий, в 1545 году, когда Роберту исполнилось тринадцать лет. В последний раз его видели на пути из Ноттингема в Суффолк, накануне Рождества. 

  О фламандском алхимике по имени Вильгельм Каулитц, ровно, как и о его слуге Сэдрике Маклауде, больше ничего неизвестно. На следующий день после сожжения, которое закончилось известным нам образом, на берег ещё незамёрзшей реки Трент, чуть ниже Ноттингема, течением выбросило тело утопленника с камнем на шее. Говорили, что это был тот самый Сэдрик, его опознала прислуга из ноттингемского дома Дадли.

  Какие-то церковники пытались позже найти документы на имя Вильгельма Каулитца, и отыскать место захоронения, но таковых найдено не было, а после исчезновения герцога Суффолка о фламандце больше никто не вспоминал.


POV Tom:
  Я не люблю Рождество, я ненавижу этот день. Я перестал верить в Бога, потому что в этот день я потерял всё, чем я жил. Я потерял веру, жизнь  и любовь. Это не просто моя душевная боль, эта боль почти телесная. Сейчас падает холодный снег, но он кажется мне огнём, который сжигает меня заживо. Я дергаюсь от каждой снежинки, падающей на моё лицо, а их так много, и они кажутся мне языками пламени, которые всё никак не сожгут моё сердце. Я хочу пройти через то же самое, почему же ад не хочет принять меня? Да, я ненавижу 25 декабря, но каждый  год, в этот день, я возвращаюсь мыслями в то самое утро, 25 декабря 1531 года. День, который дал мне всё, и, спустя  год, забрал это навсегда.

  Моя жизнь изменилась после смерти отца. Леди Гилберт терпеливая супруга и прекрасная мать, я ни в чём не могу её упрекнуть, да и брак с ней принёс мне немалые выгоды. После смерти отца я был неуверен, стоит ли заключать этот союз, благодаря которому я смогу удержать герцогство в своих руках. Но была одна тайна, которую знал только Эндрю, и из-за которой я не мог оставить Фрамлигхемский замок. У меня чудесные сыновья, которых я люблю одинаково, и для которых стал образцовым отцом… на время. Сейчас для меня вся моя жизнь стала непосильным бременем. Меня тяготит всё, и больше всего - грех, что висит на моих плечах, не давая свободно вздохнуть. 

  Перебирая вещи и книги моего Билла, я нашёл его дневник, который он вёл всё то время, что был со мной, хотя я даже не догадывался о его существовании. Вильгельм делал много разных записей, изучая свои книги, но я и представить не мог, что он стал бы писать  обыкновенный дневник, которому рассказывал бы о своих тайнах и заветных мечтах. И только найдя и переведя эти записи, я понял, каким ребёнком, по сути, он являлся. Только очень умным ребёнком, характер и интеллект которого совершенно друг другу не соответствовали. 

 «В моей жизни появился ОН, мой рыцарь, которого я полюбил с первого взгляда, и знаю, что это навсегда. 

 Принц тоже очень красивый и умный, но от него веет чем-то плохим. Мне с ним страшно, мне кажется, что он может даже убить невиновного. Нечестный. Второй дворянин очень добрый человек, и тоже очень красивый. Но Том… он самый-самый…

 У него такие странные звёзды. Карты показывают мне что-то, чего я не могу понять. Я не могу понять! Это невиданно!  Но мне они показывают смерть. Как такое может быть, ведь мне считали гороскопы не раз, в том же Неаполе.  

 Нельзя, я не имею права. Нужно это прекращать. Он так смотрит на меня, что всё моё самообладание куда-то девается. Такое впечатление, что меня цепями к нему приковали. Ах, если бы это было правдой. Прокляните меня, кто-нибудь, чтобы я никогда не смог оторваться от него!

 Рядом с ним всё путается, я не могу сосредоточиться, я плохо вижу.

 Том, Томми. Так приятно повторять его имя. Я просто лежал в постели и мечтал. Боже, я никогда не думал, что такое может случиться, что такой меня полюбит. Совершенный. Он пришёл ко мне и… писать об этом невозможно - щёки горят. Лучше я просто помолчу и подумаю о нём ещё. Он меня целовал, а потом положил руку…  Это надо прекращать, иначе я сойду с ума.

 Он пообещал вернуться за мной, он ЛЮБИТ МЕНЯ!

 Он очень вспыльчив, я его боюсь. Он был таким странным, почему-то разгневался, когда я сказал, что встречи людей предопределены. Он ни во что не верит… зачем же тогда он пришёл ко мне?

 Как ужасно делить его с кем-то, я больше так не могу. Я хочу его убить в такие моменты,  хочу, чтобы его вообще никогда не было! Он зачем-то смотрит на них, на этих пажей, на эту  женщину…  что во мне не так? Она совсем неплохая, но я чувствую, как она меня ненавидит. Она считает, что он, ОН, принадлежит ей! Когда она попросила посмотреть её руку и сделать расклад, я не сказал ей правды. Она скоро умрёт, но разве можно такое говорить? А предостеречь… боюсь, она неправильно меня поймёт. 

 Стоит ему подойти ближе и посмотреть мне в глаза, я понимаю, что он мой. Но только мой! Мой, и больше ничей! Я не буду его делить ни с кем!

 Сегодня он впервые ударил меня. Но он любит, я это чувствую сердцем.

 Он постоянно повторяет, что я – его божество, что я святой и неземной. А потом избивает. За что? Я не хочу такой любви, это не любовь, это сумасшествие. Я хочу, чтобы он просто любил меня, просто. Без поклонения.  Я не могу больше слышать этих славословий, ведь знаю, что после этого  он снова начнёт меня избивать. Я простил один раз. Это было великой моей ошибкой. Но разве может быть по-другому?

 Я люблю его больше жизни, я люблю его бесконечно.

 Я не могу описывать то, что произошло два дня назад. Но это конец. Конец мечтам. Он надругался надо мной, будучи пьяным. Даже с блудницами не поступают ТАК. Но я всё равно его люблю. Я люблю потому, что это он. 

 Господи, он считает, что я с ним из-за его положения, что мне нужны его богатства… как же глупо. Я хочу умереть. 

 Он идеален.  Он действительно меня любит.

 Видимо,  не суждено мне так просто умереть. Он едва меня не задушил. Сэр Форестер предлагал мне помощь, но я отказался. Я люблю его, я не смогу его оставить. Вот тогда я действительно умру. Но что он делал со мной перед этим.  Он был таким красивым, таким нежным… Лес, весна, цветы сирени над нами. Его мокрые поцелуи, его руки, которыми он ласкал меня всюду, творили со мной такие вещи, что до сих пор сердце замирает, когда я это вспоминаю. А  я полюбил боль. Это так странно. Мне нравится, когда он делает мне больно. Я даже просил его. Это было приторно сладко.  А потом я просто испугался самого себя, и попросил меня отпустить, насовсем.  Тогда он впал в такое состояние – я никогда не видел у него таких глаз. Впрочем, было бы лучше, если бы он меня убил. 

 Один мой друг с Неаполе рассказывал о каком-то заклинании, что способно вылечить мигрень. Том страдает ею с детства, а обычные лекарства не помогают. Я обязательно найду. 

 Почему он верит им всем, а не мне? Почему от меня всегда требует разум и понимание, даже не думая о том, что я чувствую? Почему я должен быть каким-то мудрым и возвышенным, когда я хочу того же, что и все – обыкновенного отношения! Мне не нужны все эти эпитеты и восхваления! Я хочу быть собой,  а не божеством, которое завтра же он с готовностью поливает грязью. Я ведь знаю, мне всё рассказывают. И Сэдрик умоляет меня уехать. Но я не смогу. Мне нужен ОН. Такой страшный, но такой совершенный. Он сам рассказывает обо мне какие-то небылицы. Вот только не пойму зачем… наверное, чтобы нам не завидовали. Да.

 Меня преследует сон. Странный, немного страшный. Он повторяется каждое полнолуние. Шутки Месяца.

 Я вспомнил! Я узнал! Теперь обязательно нужно отправиться в Стоунхендж! 

 Сегодня прочитал, что за это нужно отдать… а как её отдать? Так или иначе, я это сделаю. Я не могу видеть, как он страдает, вот уж и правда – лучше умереть, чем это видеть.

 Он такой чистый, на самом деле. Наверное, поэтому я его и люблю. И я уверен, что он меня любит. Только никак не возьмёт в толк, что мне не нужно вот это всё. Не так. Он почему-то считает, что понимает меня, а хуже то, что считает, будто я ничего не понимаю. Считает меня чуть ли не ребёнком, который всё преувеличивает. Ну что ж, придётся делать вид. А это уже неправильно. Мы договаривались об искренности, но что мы делаем? Ради чего? Ради любви? А она должна быть добровольной, а не рабской! Но он меня любит, и всегда говорит об этом. 

 Мы провели обряд в затмение. Теперь я уверен, что он излечился. Любимый. Теперь с ним всё будет хорошо.  

 Какой же он непонятный. Сначала говорит мне, что я неземной и необычный, а потом удивляется, когда я начинаю говорить о том, что в моём понимании есть любовь, и какова ценность жизни по сравнению с ней. Он постоянно спорит и говорит, что я не прав. Даже с ноткой недоверия, будто бы я придумываю!  Как бы я хотел, чтобы он понял… Я всё для этого сделаю.

 Как же глупо он думает, когда считает, что я могу любить кого-то ещё. Он что, сам не умеет любить, или любит всех сразу?

 Когда дело касается его любовных похождений, так я сразу должен быть мудрым и возвышенным, но когда моя мудрость неуместна  и не выгодна ему, он сразу даёт мне понять, что я глуп беспросветно. Обижает, но любит. И меня это ни капли не смущает. Только, был бы он чуть проще…

 Я не согласен его делить. Ни с кем. У меня есть цель, и я знаю, как её достичь. Тогда уже он будет только моим. 

 Меня не колышет, скольких он обнимает или целует, как ни странно. Мне отвратительно представить, что он смотрит на них. Вот такая у меня странность. И ещё,  я не хочу, чтобы он брал кого-то за руку. Только меня. А если у него будет жена (а это неизбежно), то что я буду делать? Есть только один выход. 

 Или я убиваю его, или он меня. Вот, что написано в Книге подземных ветров. Конечно же, второе. Дело за временем.

 Каждый норовит мне помочь. А разве плохо мне? Люди – дивный народ.

 В любом случае, я чётко знаю свою цель. Мне только больно, что я так долго буду без него. Стоит ли говорить, что расставаясь на месяц или два, я перестаю жить вообще. Он нужен мне, как воздух.  

 Люблю. Как же я его люблю. Наверное, это самое прекрасное, что со мной случалось. 

 Он – это цель, жизнь, единственное желание. Всегда,  часами,  сутками напролёт!

 Снова этот сон. Нужно бы заглянуть в сонник, да боюсь, ничего путного он не скажет.

 Кровь – кровные узы – родственники. Любовь между кровными родственниками.

 Я отправил письмо сестре моей матери. Она ответила уклончиво и непонятно. Неужели так могло случиться? 
Неужели Таро имели в виду именно это? И поведение почтенного герцога… он так рассматривал меня. И с таким теплом относится. Наверное, так относятся к своим детям отцы. Он так любит моего Тома.  Очень светлый и добрый человек.

 Как бы ни было. А даже если и так – он был моим и моим останется. Я не могу изменить настоящее, так я изменю будущее. Цена высока, но цель ещё выше.

 Нежный, любимый, грубый, сладкий, обожаемый.
Так жаль, что мы не птицы, что у нас нет крыльев, и мы не можем полететь…»

  В дневнике не было ни слова о Джареде, ни слова о Франсуа. Вильгельм вообще говорил только обо мне и о себе, как будто ничего больше вокруг не существовало, хотя он частенько жаловался на то, что было вокруг, но казалось, что тут же и забывал.  Все его несчастья и радости сводились к тому, каким был с ним я. А тогда я не думал об этом. Он желал видеть меня каким-то другим, но каким? Тем не менее, не допускал и мысли, чтобы оставить. Мне страшно было читать некоторые подробности. Некоторые строки до сих пор мучают меня, но понять его мыслей я так и не смог. Да и не нужно мне это.

 Он так хотел, чтобы я принадлежал только ему, что ж, он этого добился - не бывает и дня, чтобы я не думал о нём.  Такое даже при желании не забудешь. Все его вещи я сжёг – слишком много напоминаний. И дневник тоже. Он всё равно находится в моём сердце, и будет там оставаться, даже если ничего больше о нём не будет напоминать.  Перстень я не открываю, я положил туда немного пепла, ставшего для меня священным. 

Это уже прах, это мой прах. Вероятно, я схожу с ума.
***

  Каждый раз, возвращаясь сюда, я прихожу в дубовую рощу, под это дерево, на котором до сих пор растёт роскошная  омела. Тринадцать лет назад твой прах обрёл покой  здесь, на этом самом месте, где однажды я увидел, как ты светишься, затмевая собой луну и звёзды. В ту ночь омела благословила нас на счастье,  но мы не смогли его удержать. Я не могу понять, как такой человек, как ты, полюбил меня? Разве это справедливо? Почему ты не ушёл сразу? Или скажешь, что это было предначертано? У меня одни вопросы, Билл.  Я не могу, полагаясь лишь на веру  древних пророчеств, ждать, что мы действительно однажды будем вместе.  Во что мне верить, я не знаю. В какие пророчества, если они ничего не говорили ни мне, ни тебе? Или не говорил ты, хотя всё знал? Как бы ни было, я устал. Я устал жить. Всюду царит чёртово провидение, слепое и бессердечное. Не могу я больше. А идти, кроме как сюда, к тебе, мне больше некуда. Тринадцать лет прошло. Тринадцать лет не шёл снег. Тринадцать мучительных лет. Что-то упало сверху. Веточка омелы... Играешь со мной?  Мне даже кажется, что я слышу твой смех.  Любовь моя, сейчас я действительно готов отдать  всё, за то лишь, чтобы его снова услышать. Тогда я не смог, побоялся. Жаль, что люди не умеют умирать по собственному желанию. 

 – Том.
 Я же говорил, что схожу с ума.

– Томми, обернись.

 Твой голос.  Хотел услышать и слышу, хотя ничего за это не отдал.  Но обернуться страшно. Я не хочу увидеть пустоту и осознать, что твой голос – игра моего воображения.  И снег внезапно прекратился. 

–  Doubting Thomas!* Как же имена людей влияют на их природу…  самому Христу пришлось восстать из мёртвых и дать дотронуться до своих ран, чтобы Томас уверовал! Обернись же ты.

– А ты исчезнешь? 

– Если бы я думал исчезнуть, то зачем приходил бы к тебе?

– Не знаю… Билл?

– Что, мой любимый?

– Я умер?

– Никто не умер, Том.

  Оборачиваюсь и вижу, что я не в роще, где был только что - о ней  напоминает только ветка омелы в моей руке - а на ступенях… на тех самых ступенях старого замка, которые ведут в твою башню. Я знаю, что ты стоишь чуть выше, но мне так страшно  поднять глаза. Мне часто снились сны, где ты был… как в последний день. И этот запах. Я не чувствовал его тогда, но потом, все эти годы он преследовал меня повсюду. Медленно поднимаюсь с колен, и зажмуриваюсь, не готов…

– Любовь моя… 

  Боюсь открыть глаза.  Меня затапливает аромат вербены, без которого я задыхался все эти годы, а на своих губах я чувствую твои, по которым так истосковался. Начинаю отвечать на твой поцелуй, ощущая, как ты обвиваешь меня руками, чувствую твоё дыхание и не могу поверить, что совсем недавно это было несбыточной мечтой. Это был дурной сон?

– Конечно,  - выдыхаешь мне в губы. 

– Ты читаешь мои мысли?

– Как и ты мои.

 Вдруг замечаю, что в моих ушах, будто серебряные колокольчики звенят: «Люблю, люблю, люблю!»

– И я люблю тебя, Билл.

– Убедился? – усмехнувшись, ты снова касаешься моих губ лёгким поцелуем, - А теперь открой глаза.

  И я открываю. Я смотрю на твоё лицо, я тону в тебе, я больше не чувствую ни боли, ни страха.  Ты светишься лунным светом, как и всё вокруг. Длинные, иссиня-чёрные волосы струятся по твоим плечам, на которых накинута шёлковая фиолетовая накидка, кожа бледная, почти прозрачная, подобная лепесткам белых лилий, а янтарные глаза ярко подведены сурьмой. Целуя меня снова и снова, ты берёшь мои руки в свои, переплетая наши пальцы, и тянешь на себя, поднимаясь вверх по ступеням. Я иду за тобой, как тогда, и теперь всё будет по-другому.  Потому что я верю.


The End


Unendlichkeit_im_Herz©                                     Киев 20.12.2010 - 27.09.2011
_____________________                                      (редакция 25.03.2012)
* - Doubting Thomas! – англ., воскл;  Фома неверующий!



========== Вводные главы  ==========

Всем, кто полюбил Карту XIII хочу сообщить, что теперь периодически будут появляться вводные главы к ней. Они будут выставляться в отдельной теме под названием A flavour of verbena. Чёрный Нарцисс, как вторая часть трилогии, будет идти своим чередом, а Вербена - своим. 
Для точности я лучше скопирую сюда полный вариант шапки с чёрного, который никак не влез в графу с описанием здесь, на фикбуке.

Название - «A flavour of verbena»

 Автор – Unendlichkeit_im_Herz

 Бета – MW

 Жанр: slash, AU, dark romance, angst, POV, history, drama, вводные главы.

 Категория: NC-17

 Пейринг: Tom/Bill

 Размер: серия виньеток без хронологии по одному сюжету.

 Cтатус: 1 закончена/остальные в процессе

 Основная история: "КартаXIII. Я не верю в пророчества"

 Слоган: Wir kehren zum Ursprung zurьck © 

 Саундтрек:Adrian von Ziegler - My Black Rose(на повтор!)

 Персонажи: Bill Kaulitz as Wilhelm, Tom Kaulitz as Thomas Dudley. Also starring Jared Leto, Chad Kroeger, James McAvoy, Kate Hudson and Elizabeth Taylor. 

 Саммари: В каждой новой виньетке будет описание одной (или нескольких) из карт Младших Арканов, которые будут соответствовать сюжету и настроениям главных героев. Это могут быть как очень тёмные, так и очень сладкие главы. Всё по настроению карт и братьев)

 Посвящение: Tom Kaulitz.

 Это мой подарок DaKota Kaulitz. Без тебя ничего бы не было. Благодаря тебе Карта никогда не умрёт. *Да-да, благодаря тебе Дадли ещё не умер с голоду*

 Дисклеймер: All characters appearing in this work are fictitious. Any resemblance to real persons, living or dead, is purely coincidental.

 Предупреждение: Чередующийся POV. Отсутствие хронологии между предыдущими и последующими продолжениями. Возможны переходы на kink, psy, cruelty, NC-21, incest. Уместны все виды предупреждений, достойные этого раздела, жанра и автора Unendlichkeit_im_Herz 

 От автора: Карта XIII – это наша с Дакотой… не знаю что, но что-то важное и любимое. Иными словами «место встречи изменить нельзя». Давно уже обещала своей любимой девочке начать вводные главы) Надеюсь, что и вы будете рады снова увидеть Вильегльма и Дадли. Многие авторы - наоборот – устают от фиков, которые долго пишут, от героев, а я же чел очень занудный, и мне как втемяшится в голову что-нибудь… в общем, это надолго. Мы с Вильгельмом вообще отличаемся завидным постоянством! Так что, придётся вам ещё немного нас потерпеть))) Глав так 50-60 точно)))) Шучу. Я сама не знаю, сколько их будет. Ничего не загадываю. Просто люблю и хочу быть с ними. Конечно же, Нарцисс будет продолжаться, и третья часть трилогии не за горами, но Вильгельм и Дадли - моя стихия.

 В Карте я написала только о Старших Арканах, которых 22, и в соответствии со значением карт, было уделено внимание самым глобальным проблемам и происшествиям. Но есть ещё и Младшие Арканы, которых 64, и о которых было сказано мало. В Таро они символизируют немного иную сферу, нежели Старшие, но также очень важны. Я буду писать вразброс. По настроению. Каждая глава будет независимой, как от предыдущей, так и последующей. И к каждой я буду рисовать портрет Вильгельма и Дадли в виде соответствующей карты. Глядишь, там и колода соберётся целая. Своя, фэндомовская)) 

 Почему The flavour of verbena? Я не нашла точного определения в русском, которое бы в точности подходило и звучало кратко. Это и привкус, и отголосок, и шлейф, и остатки аромата. Вербена. Именно этими духами пользовался Вильгельм. Она играет не последнюю роль также и во второй части Карты, Чёрном Нарциссе, который сейчас в процессе написания. Вот немного об этом растении:
 Кельтские жрецы изготовляли из вербены напиток любви, который, кроме того, оберегал от злых духов и примирял врагов. Считалась травой, астрологически подчиненной Венере. Как трава любви, вербена помогает против гнева, гасит эмоции, приводит в веселое расположение духа.
 Растение использовалось в целях очищения жилища. Считалось, что трава способна исполнить любое желание, для чего достаточно ею натереться.
 Широко распространялась вербена как целебное средство. Корень её лечил золотуху и нарывы. Усиливала умственную деятельность. Чтобы избавить человека от головных болей, предписывалось посадить вербену в землю, к которой примешивались волосы больного; когда она подрастала, её надлежало сжечь. Другой рецепт: взять больному левой рукой веточку вербены, если он почувствует себя лучше, то умрёт, если хуже — поправится.

