***********************************************************************************************
Илья Муромец
https://ficbook.net/readfic/5060409
***********************************************************************************************

Направленность: Другие виды отношений
Автор: Димитриус (https://ficbook.net/authors/1891341)
Соавторы: Пользователь 109876649900-й по счёту на этом сайте

Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Микула

Рейтинг: NC-21

Жанры: ФэнтезиПредупреждения: Смерть основного персонажа
Размер:  Макси,  15 страниц
Кол-во частей: 4
Статус: закончен

Описание:
Про Илью Муромца.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Пролог ==========

Смутные времена опустились на Русь. Терзаемая внешними и внутренними врагами, медленно клонилась она к своему закату. Многочисленные полчища иноземных захватчиков убивали коренных жителей, брали в полон благочестивых жен и совсем мелких детишек. Последних, обучали ратному делу. Покорители севера были уверены, что рабы твердой поступью пойдут войной на своих собратьев, забыв о истинном происхождении.
Деревня за деревней, село за селом подвергались полному разорению. Некоторые ополченцы, пытались противостоять вселенскому злу. Но, что могла сделать обыкновенная кучка пахарей или кузнецов? Вся военная братия обосновалась в стольном Киеве граде. Она редко совершала головокружительные походы по вызволению свободолюбивого народа. Да и сама столица перестала быть оплотом незыблемости на пути у диких племен. Её, они мечтали захватить в ближайшие годы. А пока упражнялись на селениях поменьше.
Не в состоянии остановить продвижение варваров, народ взмолился о истинном герое. Но, где такого взять? Последний, из великих богатырей, именуемым в народе сыном Перуна, исчез десять лет назад. Он не умер, не погиб в битве, а просто исчез. Звали его Святогор. Наделенный великой силой, он побеждал целое войско. Да, что там войско. Одним усилием воли, он поднимал камни многотонные и бросал их на недругов. А те, увидев истинную мощь небесного сына, бросались на утек и напрочь забывали о целях своего пребывания на чужих землях.
Постепенно, слава Святогора разлетелась по всем дальним уголкам. Многие из тщеславных царей, дали клятву никогда не ходить на землю русскую. Подобное продвижение, по их мнению, грозило полной гибелью армии и полному их забвению. А кому нужен неудачливый царь, потерявший всех своих храбрых воинов, да при том на чужой земле? Тут же, находились претенденты на трон, отбирающие власть у менее удачливых царей.
Так длилось много лет. Благодаря Святогору северные племена забыли о мрачных временах. Стали жить в достатке и доброте, истребив из голов темные мысли о будущем. Мир стал переливаться в красочных красках. Голубое небо, синяя речка, изумрудная травка, радовали их и заставляли наслаждаться жизнью.
Но всему есть конец. Пришел конец и этой эпической истории. В один прекрасный день, Святогор пропал, исчез и полностью испарился. Никто вплоть до великого Князя, не знал куда делся их великий герой.
Прознав о тайном исчезновении последнего божественного создания, все недруги Руси возрадовались и начали готовится к великому походу. С лихвой натерпевшись от богатыря, они намеревались взять реванш.
Больше всех чесались руки у владыки с грозным прозвищем Калин царь. Он лично опозорился пред могучим богатырем. Святогор вынудил его молить прощение за дерзкий поход. Где это видано, чтобы царь царей валялся в ногах и просил пощады у невежественного грубияна? Затаил тогда безграничную злобу он на русского мужика и поклялся отомстить выскочке, за неподобающее отношение.
С тех пор, он терзался в невыносимых муках. Он плохо ел и мало пил. Он кричал во сне и сжимал свои крепкие кулаки. Месть!!! Эта дикая и необузданная месть, не давала ему покоя. Он мечтал отомстить сыну бога. Однако, пропажа богатыря была на руку царю. В конце концов, отыграться он мог и на простом люде.
В короткий срок он собрал бесчисленную армию и перейдя границы Руси, направился к славной столице. По пути, он грабил и сжигал мелкие деревушки, не встречая никакого сопротивления.
Так продолжалось два дня. Целых два дня, хаоса, смерти, страданий и бесконечных потоков крови. Однако, в один жаркий июльский денек, на горизонте упаднического духа замаячила надежда. Как и предсказал Святогор, не прошло года после исчезновения богатыря, как пришел на русь новый сын Перуна. Но кто он? И, где обитает? Мир пока не знал, что им сулит загадочное пророчество…

========== Глава 1 ==========

Наступило утро. Красный диск за горизонтом, слегка коснулся макушек деревьев и рукотворно ушел в небо. Солнце проснулось и осветило пятистенную избу с покосившимся крыльцом, обветшалыми окнами и соломенной крышей. В полу-тьме Илья разглядывал плодоносящие яблони. Он всеми силами хотел попасть на улицу. Но увы, не мог. С самого раннего детства он вынужден коротать томительные денечки у русской печки. Эти мучения длились тридцать три года! И всё же надежда на чудо не умерла. Он искренне верил, что воспрянет духом и скинет с себя неподъемные оковы. Он видел много снов, где прыгал по утренней травке, влажной от благодатной росы.
Сам Илья был широк в плечах, могуч в руках, а крепким мышцам позавидовал бы любой богатырь. Красив был и на лицо. Высокий блондин с добрыми карими глазами, мог кого угодно свести с ума. Будь ходячим, так без особых усилий стал бы первым хлопцем на селе. Девки в ряд бы ложились, выражая красавчику знаки внимания. Впрочем, сердце богатыря было занято. Любил он девицу красавицу по имени Любава. Хоть была она на десять лет моложе, но парня это нисколько не смущало. Он смотрел на неё, как сокол на добычу. Девушка в свою очередь испытывала лишь жалость к красавчику. Но не о жалости он мечтал, а о чистой и светлой любви. Она часто забегала в гости к обитателю печного царства и кормила его с ложечки. Чуткое внимание со стороны прелестницы было единственной отдушиной богатыря. Правда богатырь ли он? Разве можно богатыря, с ложечки кормиться? Да ясень пень, что нет. Он отчетливо понимал это, потому и ругался с красавицей. Но всегда, когда она уходила громко хлопнув дверью, он впадал в тоску. Как бы не старались разговорить молчуна, он был нем. Он лишь думал, думал и думал:
«Ах, если бы я ходил Любава бы была со мной».
Особый трепет испытывал Илья к матушке с батюшкой. Он боготворил родителей, восхищался долголетием их любви. Они отдавали ему тепло и дарили частичку радужного счастья. Вместе с тем Илье было совестно. Он тридцати трехлетний детина с огромными мышцами и габаритными размерами был им обузой. Не проходило и дня, чтобы он не злился на себя. Он разглагольствовал и истирил на весь дом. Он устраивал поистине сольные концерты с громогласными аплодисментами ликующей публикой. Он часто просил их выбросить инвалида с самого высокого утеса на пологий берег моря. Но родители, истинно веруя, в громогласного бога Перуна крутили пальцем у виска и просили не гневить богов. А, что ему до богов? Он отказывался верить в небесных созданий. Он постоянно обкладывал их благим матом, указывая великим божествам на свои неподвижные ноги. Но те молчали.
Этот чудный день не стал исключением. Настроение мужика было ни к черту. Ноги его затекли, а спины ныла от боли. Вдобавок ко всему ему захотелось сходить в уборную по маленькому.
— Мам, пап, просыпайтесь, — со скуки пищал Илья.
В ответ тишина. Родные не обращали никакого внимания на крики никудышного сына. Но Илья был настроен решительно, как никогда.
— Мам, пап, просыпайтесь! Просыпайтесь, просыпайтесь говорю, — прибавил голос Илья.
— Что тебе надобно, — произнес Иван Тимофеевич приоткрыв седые веки.
Хоть и были стары они, но по прежнему спали вместе у самого края комнаты, поближе к входной двери. Кровать поставили в угол не случайно. В случае поджога избы, они могли быстренько выбежать на улицу и начать тушить её. Кругом была приграничная территория. Орды печенегов шастали взад и вперед, рыская себе сладкую наживу. А чем нападение на стариков, не легкая добыча? Разве могли они дать серьезный отпор? Какой уж там отпор, когда кости гремели при каждом шаге.
— Вы там уснули? — снова произнес Илья.
— Уснешь с тобой. Ты чего так рано проснулся детка маленькая? — с любовью спросила мать.
— Да вот думаю, как бы мне во двор сходить. Я не хотел вас будить, но чтобы вы сказали, если бы я печку обдул?
— Мы бы отмыли её. Не впервой уж, -спокойно ответила мать.
— Ну конечно, не впервой. вы бы мне потом всю плешь проели, — произнес Илья.
— И в кого у нас сын такой неугомонный. Эй, иван вставай давай видишь дитя малое просится в горшок, — шепнула на ушко матушка.
— А, что сразу Иван. Картошку чистить Иван, сено заготавливать опять Иван, ничего без меня не смыслите, — ответил Иван Тимофеевич.
— Это, что бунт на корабле? — встрепенулась матушка.
— Как ты могла такое подумать Ефросиньюшка? Я же тебя больше жизни люблю, — распылялся Иван Тимофеевич.
— Вот и докажи свою любовь, — томно произнесла матушка.
Минут через пять к сыну подошел Иван Тимофеевич. Сгорбленный старик с жиденькими волосами, мутными глазами и миловидной улыбкой. С живостью зверька он взглянул на Илью и попытался прочесть в сыновьих глазах причину утренней побудки.
— Эх, и что тебе не спится, — произнес батя.
— Уснешь тут, когда дело нужно справить, — ответил Илья.
— Какое такое дело?
— Ну ты даешь батя! Я же русским языком говорил, что хочу в уборную, Отнеси меня в сад, — произнес Илья.
— В сад? А может тебя на другой конец села отвести? Давай лучше ведро принесу, — негодовал батя.
— Не хочу в ведро. Тащи меня в сад, — стоял на своём Илья.
Они долго смотрели друг на друга. Илья ждал решительных действий от бати. А Иван Тимофеевич хватался за спину и молился тайным богам. Возможно он просил у идолов новую спину.
— Черт с тобой, в сад так в сад.
Отдышавшись перед смертью старик опустился на колени и потянул руки к Илье. С большим трудом он сдвинул с места узника и посадил на хрупкие плечи. Далее, он попытался подняться. Но не тут то было. Илья был тяжел и грузен. Массивный мужик вдавливал старика в пол.
— Черт побери ты опять лопаешь по ночам? — выругался батя.
— Кто?
— Ты. Не я же, — сказал батя.
— Как я могу лопать по ночам, если с места сдвинуться не в силах?
— И то верно, — произнес батя.
С горем пополам старик осилил тяжелую ношу. Но, какой ценой? Кости беспощадно трещали, спичечные ноги тряслись, а в голове звенели колокола. На старика было тошно смотреть.
— Ну ты чего застыл, как пень? — подгонял Илья.
— Отдышаться не могу сын.
— А мне как быть? Не ровен час надую тебе на плечи.
— Я тебе надую, — покряхтел батя.
— Тогда шевелись, — подгонял Илья.
Страдалец сдвинулся с места. Быстрыми рывками он пробежал комнату, свернул в сени и вышел на покосившийся крылец. До яблони было рукой подать. Несколько шагов отделяли батю от вожделенного дерева. Предчувствуя скорое облегчение Иван Тимофеевич потерял бдительность и запутался в собственных ногах. Кубарем покатились они к дереву.
— Батя, ты что делаешь? — с испуга закричал Илья.
— Ты это про что?
— Ты меня уронил. Кажется я…
— Что с тобой? — оживился батя.
— Кажется, я позвоночник сломал, ног совсем не чувствую, — язвил Илья.
— Тьфу на тебя!
— Чего тьфу. Ты мне позвоночник сломал, — не унимался Илья.
— И когда ты уже повзрослеешь. Уже тридцать три года мужику, а ведешь себя, как подросток. Люди в твоем возрасте уже семью заводят, — взвинтил обороты батя.
— Так это люди. Не забывай, что у них две ноги, а у меня ни одной. Вот такой я не везучий, батя, — выдавил из себя Илья.
— Всё понятно с тобой сына. Так тебе помочь справить нужду? — спросил затем батя.
Хм. Какую такую нужду. И о чём это батя говорит? Илья совершенно ничего не понимал.
— Ты о чём? Какую такую нужду? — поинтересовался Илья.
— Здравствуйте, новый год на носу. Ты десять минут назад хотел в туалет!
 Ничего такого Илья не припоминал.
— Чего-то не хочется мне справлять нужду. Ты лучше отнеси меня обратно, — добавил Илья.
Иван Тимофеевич всегда владел собой, но не в этом случае. Спесивая речь сына вывела старика из себя. Он побагровел от злости и сжал пальцы в кулаки. Он был готов накинуться на сына.
— Ах ты, бесстыжий! Заставил старика спину гнуть, а теперь говоришь, что тебе ничего не хочется. Назад я тебя не понесу. Сиди тут теперь до вечера, — сказал батя и удалился в избу.
Наскоро одевшись Иван Тимофеевич в сопровождении благоверной матушкой и верного коня Сивушки направился в чистое поле, чтобы распахать и посеять колосистую рожь.
К середине дня Илья был мрачнее тучи. Он считал галок и предавался пагубным грезам. Мечтал он о многом. Но прежде всего о здоровье. Он был не прочь обзавестись здоровыми ногами. Ах, если бы они у него были?! Он сходил бы на рыбалку с батей, обежал весь мир за сто восемьдесят дней и надавал пинков хазарам. А ещё он пригласил бы на свидание Любаву и как порядочный человек признался ей в любви.
Когда грезы богатыря развеялись он вернулся в жуткую реальность. И что-то в этой реальности насторожило парня. Ему послышались странные звуки. Будто десятки колоколов в одночасье зазвучали. Обернувшись назад, он никого тем не менее не обнаружил.
— Наверно, показалось, — сказал сам себе Илья.
Однако, оглушительные звуки были началом представления. Следом он увидел огромный зеленый луч, идущий с небес. Поистине чертовщина несусветная творилась. Быть может он спал? О, нет. Ущипнув себя за руку он опроверг первую версию. Но, что за зеленый луч, спускался к яблоне? Ответ Илья получил быстро.
Не прошло минуты, как перед ним возникли три странных типа в золотых нарядах. Все три гостя были молоды. Первый был статным. Голубоглазый блондинчик с тонкими чертами лица напоминал Илье бога. Он был также могуч, как и красив. Второй спутник был слегка полноват. Среднего роста брюнет с удивительно изумрудными глазами стоял по правую руку от блондинчика. Слева, как бы паря в воздухе возвышался рыжий исполин. Он почесывал густую бороду и таращился бешеными глазами на лежачего мужика.
— Ну здравствуй, Илья, — произнес слащавый блондин.
— Разве, мы знакомы? — поинтересовался Илья.
— Мы? Конечно знакомы. Ты лучше принеси нам кружку с водой, а то знаешь ли, пить хочется.
— С радостью я бы принес вам воды, но не могу.
— Ну ты и лентяй, — добавил блондин.
— Что?
— То. Лентяй ты, вот кто Илья, — скороговоркой произнес блондин.
— Никакой я не лентяй, просто ходить не могу.
— Говори теперь.
— Вы мне не верите? — удивился Илья.
— У нас говорят так: доверяй, но проверяй, —  произнес блондинчик.
Проверка была неприятной. Блондинчик пнул Илью ногой так, что у несчастного искры из глаз полетели.
— Да я тебя за такое сволочь! — погрозил Илья кулаком.
Как тут не заругаться, когда тебя пинают.
— И правда, ходить не может, — подвел итоги блондинчик.
— Я же сразу сказал. Эх, были бы у меня ноги, я бы тебе такого устроил! — разгневался Илья.
— Какого это, такого? — поинтересовался блондинчик.
— Шею бы вам намылил.
— Эх ты какой, а знаешь ли ты, кто стоит перед тобой? — спросил блондинчик.
— Нет, и знать не хочу, — фыркнул Илья.
— Напрасно. Между прочим, к тебе явился сам Перун, — произнес рыжий бородач.
— Ха, ха, ха. Да если этот блондин Перун, то я балерина, — посмеялся Илья.
— Какая же ты балерина, если ноги не ходят, — усмехнулся Перун.
Навязчивость гостей потихоньку стала злить Илью. Нашли чем шутить, и главное с кем. Отольются им ещё слезы калеки. Но прогнать их он не мог, да и чем. Словами? Так они клали на них с большой колокольни.
— Что вам надо? Если хотели посмеяться, то вам удалось. А теперь, прошу вас удалится.
— Никто не смеется над тобой. Мы здесь с другой целью, — произнес мнимым Перун.
— Неужели, чтобы пнуть меня?
— Нет. Мы хотим, чтобы ты прославлял нас, уничтожая всех врагов Руси, — произнес блондинчик.
— Вы шутите?
— Почему ты так решил? — поинтересовался блондинчик.
— Почему я так решил? Да я безногий инвалид! Какие ещё подвиги? Какая слава? Если вы такие крутые, бейтесь сами! — вспылил Илья.
Возникла небольшая пауза. Богам были непонятны брыкания Ильи. Любой бы на его месте захотел сотрудничать с богами. Илья в свою очередь противился им. Ну и тупые, думал он. И ежу было понятно, что из инвалида не выйдет супер-героя. При первом бое его смешают с землей и скажут, что так и было. Но гости не собирались отступать.
— А ты совсем значит не веришь в себя? —  произнес блондин.
— Я готов в себя поверить, если ты дотащишь меня до печки.
— В этом нет необходимости. Ты сам начнешь ходить, да как ходить! Кони будут не поспевать за тобой, — с улыбкой, произнес блондинчик.
— Я вот не пойму, вы обкуренные, или хлебнули лишнего? Убирайтесь вон, или я вас на фиг буду бить по одному.
— Да уж. Видно диалога не получится покуда ты инвалид. Так и быть, совершим небольшое чудо. Эй, Велес, Ярило, продемонстрируйте ему силу нашей установки, — произнес он.
— Будет сделано, — ответил Велес.
Тут, Илья перепугался не на шутку. Странноватый Велес достал из воздуха некое портативное устройство и выстрелил всё тем же зеленым лучом прямиком в больные ноги калеки.
Удар был безболезненным, но последствия были странными. Неожиданно Илья почувствовал такой прилив сил, что дух захватило.
— Что чувствуешь? — произнес блондин.
— Ничего не чувствую, — ответил Илья.
— Должно быть, одного заряда мало, — про себя отметил блондинчик.
Тут же последовал второй выстрел. Он окончательно вывел Илью из равновесия. Герой предался блаженству.
— Ну, как?
— Да, никак.
— Врешь Илья. А ну-ка, попробуй встать, — произнес блондинчик.
— Вы опять шутите?
— Вовсе нет.
— Хорошо. Если я не встану, вы оставите меня в покое?
— А то, — быстренько сказал блондинчик.
Трудно было поверить Илье во всё сказанное. Да и как такому поверить? Тридцать три года он лежал на печи, плакался в платочек и сотни раз хотел свести счеты с жизнью. И вот пришли боги. Они утверждали, что он излечился и может ходить.
Плюнув на разногласия в душе Илья попытался пошевелить пальцем ноги. И, о чудо! Он почувствовал мизинец. Дальше, повинуясь внутреннему голосу он попробовал встать на одно колено. И вновь удача. Бесконечная сила просыпалась в некогда никчемном теле. Уверовав в божественную мощь Илья пустился в пляс.
— Я хожу! — завопил Илья.
— А мы про что тебе говорили? — улыбнулся блондинчик.
— Но, как это возможно?
— Я же тебе русским языком сказал, что я Перун. Теперь, как видишь, ты полностью исцелен и можешь ходить, а заодно и творить великие подвиги. Я сам могу уничтожать злодеев земли, но есть небольшая загвоздка, — задумчиво произнес Перун.
— Какая?
— Не всё так просто, Илья. Дело в том, что это я на вашей планете бог, а на своей примерный гражданин. Частенько мы путешествуем по галактикам и вселенным, в поисках эдаких цивилизации. А когда находим, то сообщаем об них межгалактической полиции. С этого времени мы не принадлежим себе. Мы наблюдаем за вами, временами помогаем, но нам не дозволено вмешиваться в историю человечества, — высказался Перун.
— То есть, вы обычные смертные, которые прилетели с других миров? — вникнул в суть дела Илья.
— Совершенно верно. Если мы к примеру убьем Калин-царя, то прилетят другие пришельцы и возьмут нас за грудки. Зато в наших силах сделать из обычного человека непобедимого монстра. Тут, мы как бы ни причем. Мы не одного супер героя за века вылепили. И Геракла, и Персея, — добавил Перун.
— Впервые слышу эти имена. Я всю жизнь у печки провалялся, или вы уже забыли?
— Конечно нет. Но теперь ты станешь великим воином. Осталось только поднять задницу с земли и отправится в дорогу, — сказал Перун.
Илья долгое время колебался. Он без сомнения был в долгу у блондинчика. Тот вернул его к жизни и заставил взглянуть на мир счастливыми глазами. Впервые за много лет муромский мужик был счастлив. Однако, тревожные мысли терзали богатыря. Он понимал, что не может отказать богам.
— Значит, другого выбора у меня нет? — пробурчал Илья.
— Илья, Илья… Я не понимаю, почему ты тупишь? Другой на твоём месте уже собрал бы пожитки и отправился на встречу подвигам.
— Вы думаете, что я могу в одиночку уничтожить Калин-царя?
— Ага.
— А я так не думаю, — оправдывался Илья.
— В этом вся слабость людей. Вы никогда не раскрываете свой потенциал до конца. А между тем ты стал равным богу.
— Я бог! Как это смешно.
— А ты проверь свои возможности. видишь вон тот камень?
— Ну да, — хмыкнул Илья.
— Швырни его в лес.
Илья кинул беглый взгляд на камушек и ахнул. У края отеческой усадьбы возвышался до неприличия огромный исполин. Многотонный гранит навеял неприятные воспоминания. в старые времена глыбу уже пытались сдвинуть с места. Но у сотни здоровенных дядей ничего не вышло. Как бы они не упирались рогами, какие бы рыгачи не использовали, её было всё нипочем. Она ни сдвинулась ни на сантиметр. От былых переживаний по телу Ильи побежали мурашки.
— Вы шутите. Его невозможно поднять!
— А ты попробуй, — настоял Перун.
— Так он весит тонну, а то и две! Его невозможно поднять!
— Хватит говорить, пора действовать.
— Хорошо, я буду действовать. Но у меня есть одно условие,— произнес я.
— Говори, — спокойно произнес Перун.
— Если ничего не получится, я не буду убивать Калина.
— Ты достал уже Илья со своими требованиями. Мы тебя сделали ходячим, а ты ультиматум смеешь ставить? — произнес Велес.
— Это моё последнее требование,— настоял на своём Илья.
— Хорошо, — согласился Перун.
Илья пересилил страх, встал на корточки и схватился за грань камня. Не надеясь более на чудо он дернул край на себя. К его удивлению он поддался. Илье, показалось будто в руках он держит ничтожную пушинку. С грацией барса он поднял её над головой и швырнул в сторону леса.
— Охренеть! — выговорил Илья.
— Теперь ты ощущаешь в себе силу?— с улыбкой произнес Перун.
— Да. Но… как это возможно?
— Вот так. И вообще, пора привыкать к своей силушке. Но перед тем, как обрести так называемое бессмертие, ты отправишься в Земляные отвалы и украдешь оттуда меч-кладенец. Он выкован из внеземного сплава.
— А это где?
— Скоро ты всё узнаешь Илья. До скорой встречи,— ответил Перун.
— Вы что покидаете меня?
— Нам пора в космос друг. Излишнее внимание нам ни к чему, — улыбнулся Перун.
Перун был доволен. Он исцелил Илью, сделал его сильным, стойким и невозмутимым. Отныне божественный богатырь был почти непобедим. Никакие мечи и стрелы были не страшны муромскому мужику.
С чувством выполненного долга блондинчик откланялся Илье и нажав на неизвестный передатчик испарился с зеленым лучом. В саду воцарилась гробовая тишина.

========== Глава 2 ==========

Илья беспробудно нарезал круги по саду. Он был ни жив, ни мертв. Ни солнечное утро, ни приветливое пение птиц не радовали добряка. В голову лезли бестолковые мысли. Они то появлялись, то исчезали в неизвестности. Богатырь по прежнему отказывался верить в свершившийся факт. И, как поверить в такое? Ещё утром он был сломанным и разбитым, а к обеду плясал на родном подворье. Кстати о плясках. Устраивать танцы было совершенно негде. Вся изба, да и прилегающая территория, была завалена разнообразным мусором и ненужным хламом. Давным-давно, когда он был совсем маленьким, батя привез с леса бревна для баньки. Думалось ему тогда: вырастет сыночек Илюшка и соорудят они баньку. Да такую, что все местные забулдыги будут завидовать. Но прошли года и ценная древесина сгнила и покрылась белой плесенью.
Проблему с гнилым лесом Илья решил радикально. В другом случае он прибегнул бы к услугам Сивушки. Погрузил бы бревна на скрипучую телегу и отвез в лес. В нашей истории всё было иначе. С периодичностью в минуту он брал в руки бревно и швырял со всего размаха в лес, прямиком к многотонному камню. Со свистом летели они в густую чащобу и с треском ломались при попадании в гранит. Забава длилась яас. Целый час Илья куражился будто ребенок. А потом брёвна закончились. Приусадебный участок был чист и сиял изумрудным блеском травы.
И вновь Илья призадумался. Неуемная энергия кипела в молодецком теле. Он долгое время спал и вот наконец проснулся. Душа парня требовала добрых дел. Но в доме их точно не было.
наскоро одев лапти Илья отправился в поле. Там он надеялся хоть в чём-то помочь родным. Впрочем, не пробежал он и метра, как столкнулся с Любавой на первом повороте.
Тонкий девичий стан поразил Илью в самое сердце. Она была очаровательным цветочком в пустыне. Природа поделилась с ней всем: И точеной фигуркой, и изящным личиком, и пышной грудью. Её белоснежное платье, красный платочек и легкие сапожки вскружили голову недотепе.
Она несла в хрупких руках коромысло с доверху наполненными ведрами. Увы, но Илья не избежал столкновения. Со всей дури он влетел в кралю. С диким криком она упала на землю, при этом ведра опрокинулись и окатили её с ног до головы водой.
 Тревожный миг томления, в одночасье сменился громким смехом. Илья, ржал как ненормальный. А заодно пялился на изящные формы подруги.
— Что вылупился дурень? Ты кто вообще такой? — произнесла девушка.
Илья опешил.
— То есть, как это кто? Ты меня не узнала, Любава?
— Что-то не припомню.
— Так это же я, — добавил Илья.
— Кто я?
— Илья. Ты серьезно не узнаешь меня?
— Не бреши. Илья всегда сидит на печи и греет свои булки. Между прочим, грешно смеяться над убогими и больными.
— Да я серьезно тебе говорю! Я — Илья! — стукнул себя в грудь Илья.
— О боже, что за народ такой пошел. Слушай парень, шел бы ты по добру поздорову, пока я тебя вот этим коромыслом не прибила. И не смотри, что я хрупкая. Я с малых лет помогаю мамке по хозяйству. Пасу коров, овец. А воды знаешь сколько перетаскала этими руками?
Грусть овладела Ильёй. Он обожал девушку до дрожи в коленках. ради неё он с легкостью распрощался бы с драгоценным здоровьем. А она? Даже не признала вчерашнего калеку. Где спрашивается её глаза? Чем она жила всё это время?
на душе было гадко. Бесконечная пустота терзала израненную совесть и заставляла голос дико кричать.
Пришлось Илье подойти чуть ближе. Мало ли у девушки косоглазие там какое, или отслоение сетчатки.
— Не может быть! — вскрикнула девушка.
Девушка была потрясена увиденным.
— Ты удивлена? — спросил Илья.
— Этого не может быть!
— Я знаю, дорогая Любава, но бывает и на камнях растут деревья.
— Но, как? — выговорила девушка.
— Должно быть произошло чудо, — смаковал Илья.
— Чудес не бывает.
— Как же, не бывает. Ты вспомни старого деда Евлампия. Помнишь, как в старости у него отказали ноги? Его уже считай списали, готовились к поминкам, а он всем на зло встал. Разве это не чудо? -добродушно ответил Илья.
— Ему просто повезло. А вот ты был с детства прикован к постели и уж точно никак не мог встать.
— Начинается… И кто же я по-твоему? — изумился Илья.
— Кто угодно, только не Илья.
— Да блин. Меня достала ваша бабская логика. Нет бы порадоваться за старого друга, так нет же.
— Порадуюсь, когда мы дойдем до избы. Я уверена, что Илья лежит на печи, — не унималась Любава.
Илья заметался, как суслик в чистом поле. С одной стороны он обожал Любаву, ценил прежнюю заботу и добросердечную теплоту. Она не раз выручала парня в сложных обстоятельствах. Но с другой, ему не терпелось обрадовать батю. Он уже представлял себе, как Иван Тимофеевич обнимет сына. Как прижмет родного к груди и громко заплачет. А старушка? Она станет причитать и упадет в обморок. Противоречия захлестывали Илью. С упоением он любовался ненаглядной и с горечью вспоминал про матушку.
И всё-таки любовь одержала верх. Повинуясь пылким чувствам Илья повернул к хате.
вскоре к голубкам присоединилась дальновидная старушка.
— Мать честная! Свят, свят, свят! — проскрежетала старушка
Илья узнал в миловидной старушке бабу-Фросю.
— Что с вами баба Фрося? — любезно спросила Любава.
— Как чего? Так это же Илья с тобой идет!
— Это вовсе не Илья, а какой-то проходимец, — деликатно произнесла Любава.
— Не может так человек походить на другого. Это поистине Илья. Но, как ты научился ходить сынок?
И что им мог сказать Илья? Мол, прилетели божественные создатели мира и наделили героя могучей силой? Нет, эта версия отпадала. Старомодные бабушки возвели бы его в ранг колдунов и сожгли на костре.
То и дело Илья ощущал на могучей спине многочисленные взгляды. Причём не одной, ни двух и даже не трех старушек. По мере приближения к родному дому богатырь втянул в неприятный разговор по меньшей мере двадцать пожилых особ. Они с живостью судачили за спиной и перемывали белоснежные косточки.
Некоторым старушкам хотелось кинуться на самозванца. В нём они видели нечисть, а быть может и самого дьявола. Но дьявол был спокоен.
— Вот и пришли, — произнес Илья, указывая на калитку.
— Да знаю я, что мы пришли, но ты обольщайся. Наверняка Илья сидит на печке, и знать не знает, что у него появился двойник.
— Ты опять за своё, — не унимался Илья.
— Да, опять. А ты что хотел? Не верю я в чудеса и никогда не верила. Не может человек пролежавший тридцать три года на печке, в один прекрасный день встать на ноги. Д
— Это почему?
— Сначала должен зашевелится один пальчик на ноге, потом другой, — ответила Любава.
— Подобной чуши, я еще не слышал
Дерзкий разговор Ильи пришелся не по вкусу милым старушкам. Они ринулись защищать юную спутницу. Они набросились на него с кулаками, как стая волков на баран.
— Ты бы вел себя помягче, оборотень! А то ишь, разбушевался тут! — заступилась баба Фрося.
— А что она, всякие глупости говорит?
— Никакие это не глупости. Если ты вправду Илья, то в тебя вселились бесы.
— Да, какие ещё бесы? — оправдывался Илья.
— Самые, что ни на есть настоящие бесы, — не унималась баба Фрося.
— Да что мы спорим тут? Сейчас пойду, да посмотрю. А вы посторожите пока голубчика, — обратилась Любава к старушкам и набравшись смелости вошла в избу.
Её Илья никогда не запирал. Зачем? В селении, кроме глубоко верующих старушек да дедушек, никто не жил.
Спустя минуту, в полном одиночестве вернулась Любава. Девушка была разочарована.
— Ну, что там, Любава? — кинулась в бой баба Фрося.
— Ничего. Нет Ильи в доме. Выходит, он правду встал на ноги, — добавила Любава.
— Ну да, — улыбнулся Илья белоснежными зубами.
— Что ты так скалишься? — произнесла Любава.
— Да так, вспомнил тут кое-что.
— Это, что же? — полюбопытствовала девушке.
— Помниться, ты говорила сыграть со мной свадебку, если я встану на ноги.
— И?
— Как это, и? Ты обещала?! — громогласно произнес Илья.
— Всё, что обещала, я тебе прощаю. Может быть, ты двойник Ильи или оборотень. Убил его с родителями, а сам разыгрываешь спектакль.
— Да какой спектакль?
— Боже мой! Бабоньки, да это оборотень, облачившийся в нашего хлопца! — завопила кровожадная старушка.
Слова бабы Фроси звучали убедительно. Всё, что выходило за рамки разумного они принимали в штыки и относили к черной магии. В их глазах Илья был неким оборотнем, устроившим страшную резню. Но домыслы, домыслами, а разъяренные старушки, могли устроить настоящий ад. Такое уже было однажды. В хмурый день, поймали одну бабку в селении и обвинили её в колдовстве. Дело, как вы догадались плохо кончилось. Несчастную привязали к столбу и сожгли заживо на костре.
— Вы что удумали? — занервничал Илья.
— Так мы это, балуемся- деликатно произнесла баба Фрося.
— А кинжал зачем достали? — не унимался Илья.
— Так проверку тебе устроим. Если выдержишь удар клинка, значит ты не бес, -ответила баба Фрося.
— Вы в своем уме? Я, что вам кухонная доска? — разозлился Илья и хотел было сбежать от дур.
Но не успел. Отчаянные дуры нанесли ему сокрушительный удар в живот. Однако, холодное оружие не достигло цели.
Держа в руке согнутый нож, баба Фрося пожирала богатыря безумным взглядом.
— Бабоньки, так это же оборотень, — закричала она
— Что? Какой я вам оборотень?
Илья напугался не на шутку.
— Вы что так зловеще смотрите? — спросил Илья.
— Давайте бабы утопим этого оборотня в речке, — произнесла баба Фрося и попыталась достать богатыря.
— Может вы уже успокоитесь? Не заставляйте меня применять силу, — выпалил Илья.
Напрасно Илья взывал к справедливости. Старушки ополоумели. Они достали откуда-то вилы и гордой поступь пошли в незримый бой.
— Да ну вас ненормальные.
Распрощавшись с призрачными мечтами на свадебку с Любавой, Илья что есть мочи присел на колени и подпрыгнул вверх. Сам того не ожидая, он приземлился в нескольких десятках метров от бабуль.
— Всего вам доброго старушки, сказал напоследок Илья.
— Ах изверг, он ещё и издевается над нами, — произнесла баба Фрося и бросилась в погоню.
Но Илья был на чеку. В считанные секунды он набрал крейсерскую скорость и скрылся с их глаз.

========== Глава 3 ==========

В пути Илья всего боялся. Крики чаек, или лай собаки, казался ему погоней, в яростном стоне ветра в приземистых березах ему чудились стоны старушек. Голоса лились отовсюду. И от жаркого дыхания лета, и от ликов облаков, и от обширного поля. С перепугу богатырь дал деру. Он мчался, как почтовый лось по пыльной дороге. Но голоса не унимались. Они буравили голову парня и пытались сотворить черное дело. Краем уха Илья слышал безумное дыхание старушек. Однако, всякий раз оборачиваясь он видел сплошную пустоту. Скитальца окружало лишь бескрайнее поле. И деревянный мост. Неведомая дорожка привела к загадочному сооружению.
Подойдя поближе Илья вгляделся в очертания старой постройки. Мост был ветхим. Кое-где в деревянных досках зияли дыры величиной с медведя. Но богатыря это не смутило. Он задрал голову и смелой поступью пошел по гнилым доскам.
Дойдя до середины моста Илья услышал треск. В тот же миг он потерял равновесие и полетел вниз, в объятия журчащей реки. С трепетом любовницы заключила она его в свои объятия. Илья стал барахтаться в воде.
— Помогите, помогите люди добрые — закричал Илья.
Но, кто мог помочь ему в этой глуши? Сумасшедшие бабушки? О, нет! Вместо спасательного круга, они воткнут в него вилы.
Неожиданно, раздался знакомый голос.
— Ну ты и дурак.
Всмотревшись в пологий бережок, Илья приметил блондинчика.
— Дай руку — из последних сил крикнул Илья.
— Руку? Зачем тебе моя рука? — издевался он.
— Разве ты не видишь, что я тону?
— Вот чудак. Ты на ноги-то встань, — улыбнулся блондинчик.
Пришлось последовать совету бога и встать на ноги. Тут же Илью обуял конфуз. Речка была совсем не глубокой.
— Не утонул ведь? — издевался Перун.
— Нет.
— Я так и думал, только крик поднял. И, как тебя угораздило провалится?
— Так доски гнилые, вот и провалился. А вы следите за мной? — поинтересовался Илья.
— Я похож на детектива? Да и вообще меня нет рядом с тобой, — произнес он.
— Как это нет? Вы же тут, — удивился Илья.
— Это всего лишь галограмма дружок. В настоящее время я лежу на диване и пялюсь на тебя из космоса.
— Вот только не надо мне лапшу на уши вешать, — хихикнул Илья.
— Ты, что мне не веришь?
— Нет.
— Хорошо. В таком случае ударь меня, — произнес бог.
— То есть, как это ударить?
— Ей богу, как маленький. Тресни мне кулаком в лоб. И увидишь, что произойдет, — разъяснил бог.
Илья с изумлением открыл рот. Просьба голубоглазого блондинчика была нелепой и наводила на мрачные мысли. Быть может это проверка на вшивость, размышлял Илья. Иначе зачем бить богу морду? Да и сможет ли он? Как ни крути, а Перун всяко сильней муромского мужика.
Нехотя Илья стал выходить из речки.
— Что идешь, как не живой, — подколол он.
— Так, это не шибко хочется бить вас.
— А ты рискни, — усмехнулся Перун.
— Вы точно, не будете мстить мне?
— Конечно нет. Даю слова бога. Ударь меня, — произнес он и указал на свой подбородок.
Подчинившись просьбе бога Илья встал в боевую стойку. Глаза бойца горели алым огнем, а кулаки нестерпимо чесались. Весь страх героя осел глубоко в пятках и не спешил выбираться из небытия. Как следует оттолкнувшись богатырь ударил бога в челюсть и…пролетел сквозь тело. Перун на миг исчез, а затем моментально появился.
Илья повторил удар. И во второй раз полетел вверх тормашками.
Сам Перун ржал, как ненормальный.
— Ну, что чертяка ударил бога, — изливался он смехом.
— Я ничего не понимаю.
— А всё, потому что ты глупый и отсталый человек. если бы я не вживил тебе в тело чип, кормил бы сейчас рыб, — произнес он.
— Чип? какой ещё чип?
— Чип это твой идентификатор. С помощью него я отслеживаю весь твой путь. Кстати какого черта ты здесь делаешь? — произнес блондинчик.
— Так я это, бегу к своим родителям.
— Зачем?
— Так помочь им поле вспахать.
— О, боже!!! Мы же обсуждали эту темя. Я тебя силой наделил, не чтобы поля вспахивать, а чтобы неугодным царям головы откручивать, — разозлился Перун.
— Да, что вы так привязались к этим царям. Других, что ли нет? — ответил Илья.
— Представь себе нет. Пока мы тут спорим, передовые отряды Калина подходят к русской границе.
— Ну на этот счет не переживайте. Есть ещё в русских селениях богатыри. Они любому царьку задницу надерут. Русь всегда была и будет, — настаивал Илья.
Бог не считал Илью великим воином, по крайне мере не таким, каким был Геракл. Куда ему до греческого исполина. Он в одиночку и конюшни от дерьма вычистил и пасть льву порвал и в мире мертвых побывал. А, чем прославился Илья. Он пролежал на печи тридцать три года.
— И всё-таки я должен помочь предкам. Они тридцать три года заботились обо мне. Вы хотите, чтобы я ушел от них, не попрощавшись?
— Знаю я, чем заканчиваются эти прощания. Они будут слезно умолять не покидать их. Естественно твоё сердечко дрогнет и ты забьешь на все подвиги. Однако, этот вариант не прокатит со мной. Я заранее ставлю тебе ультиматум.
— Какой? — поинтересовался я.
— Если в течении трех дней не отправишься в поход, я лишу тебя силы, — нахмурил брови Перун.
Черт, черт, черт. Так и знал Илья, что боженьки не творят добрых дел просто так. Им обязательно, что-нибудь нужно в замен.
— Я согласен, — ответил Илья.
— В таком случае до связи.
Илья продолжил маленькое путешествие.
Через час он лицезрел леса, причем такие дикие, что на душе кошки заскреблись. Густые и мохнатые ели возвышались до небес. Смекнув, что сеять рожь в лесу вряд ли получится, он пошел вдоль густой стены степных березок, да остроконечных осин. В непроходимой чащобе виднелись грибы. Да, какие грибы! И белые и лисички с груздями. Илья мысленно представил себя в роли грибника. Вот он бредет с лукошком и набирает охапку вкусных грибов. А потом родная матушка жарит их на сковородке вместе с картошкой. От увиденного образа у богатыря слюнки потекли. Впрочем, он быстро взял себя в руки.
 Идя по пояс в траве, он старался найти тайную тропинку. Но выйти на загадочный след не удавалось. Кружась, в немыслимой пляске, с крепкими степными травами, он бродил вокруг да около, пока чисто случайно не набрел на узкое поле. Частично вспаханное, оно в полной мере могло принадлежать благочестивому батюшке.
И действительно, на другом конце пахоты Илья приметил родную Сивушку и отчетливые силуэты родителей.
«Ну, наконец то нашел», — подумалось Илье.
Нев силах сдержать счастья Илья побежал навстречу к старикам.
Первым присутствие тайного гостя заметила мать. От увиденного чуда, она выронила кувшин с молоком из рук. Она дико заохала и схватилась за махровый платочек.
— Господи, пресвятые угодники, — только и обронила она.
Пришлось ускорится и подхватить её на руки.
— Что с тобой матушка? — поинтересовался Илья.
— Ты ходишь Илья? — пробормотала матушка.
— И, что? Разве я права не имею? — улыбнулся богатырь.
— Имеешь, но как?
— Всё очень просто матушка. вы так часто молились за моё здоровье, что Перун решил одарить чудесным даром.
— Причем тут Перун. Мы тридцать три года молились ему и хоть бы хны.
— Всякое бывает, или ты не рада, что я встал на ноги?
— Рада, очень рада сынок, — ответила матушка.
Нет крепче связи, чем любовь матери к сыну. Взять хотя бы семейные пары. Много ли молодоженов остаются в браке до глубокой старости. Единицы!!! Легче развестись, чем терпеть грубые издевки, бестактные измены и прочие бытовые невзгоды. А будет ли среднестатистическая жена, ухаживать за своим не ходячим мужем тридцать три года? Если и будет, то одна на миллион. Другое дело материнское сердце. Тут тебе и ласка и неуёмная любовь.
— Хватит меня уже целовать, — улыбался от счастья Илья.
— Как это хватит, ты вон каким статным стал. Расскажи лучше матери, как тебе удалось встать с печи?
Илью заклинило. Врать родной матери ему совершенно не хотелось.
— Меня поднял с ног Перун, — произнес Илья.
— Опять мне сказки будешь рассказывать? — улыбнулась матушка.
— Это вовсе не сказки. Ты знаешь, а Перун ведь и правда существует. Он пришел ко мне в человеческом обличье и ударил по мне, неким секретным оружием, — произнес Илья.
Судя по всему старушка сочла Илью сумасшедшим.
— Эй, Иван-, крикнула она.
Иван Тимофеевич был туг на одно ухо, потому и не услышал сразу голос любимой жены.
— Батя, иди сюда, — гаркнул Илья.
На этот раз голос нашел адресата. Правда батя немного удивился присутствию тайного гостя. Он медленно вел под уздцы бедную лошадку и всматривался в лицо молодого юноши.
— Я глазам своим не верю, — произнес батя и перекрестился.
— Ты что так кричишь отец? — сказал Илья.
— Ты ходишь!
— Ни и что. Как говорит матушка, со всеми может случится чудо.
— Со всеми говоришь, — ответил батя и кинулся обнимать сына.
Старик был слишком сентиментален. От нахлынувших чувств он заплакал. Но не от горя, а от радости. Он, как никто другой любил сына.
— Ну, что вы, как дети малые, — рассмеялась матушка.
— А, как себя вести, коли сын встал и пошел. Это же просто чудо.
— Вовсе нет, — произнес Илья.
— То есть как это нет. Ты обманывал нас тридцать три года, — потянулся батя к ремню.
—  Как я вас мог тридцать года обманывать? Сам посуди батя?
— А черт его знает, — буркнул батя.
— Короче, Перун мне дал силу великую.
— Вот уж не ожидал, — произнес батя.
В отличие от матери, родной Любавы, он ни на миг, не усомнился в правдивости слов сына. Наоборот, он был искренне рад такому повороту событий. Он он верил в Перуна до фанатизма.
— Только он поставил мне одно условие батя, — чуть сдержанней произнес Илья.
— Какое условие? — поинтересовался батя.
— Я должен служить ему верой и правдой, стать главным героем на Руси.
— Так это же просто замечательно, — всхлипнул батя от восторга.
— Да, что же тут замечательного? Ты в своем уме Иван? А кто нам огород будет пахать, — разволновалась матушка.
— Ну, что ты раскудахталась Ефросинья. Кто нам будет огород пахать, да кто будет? Конь в пальто будет. Илье давно пора прославлять имя, а то засиделся на печке, — добродушно произнес батя.
— Ой, не прав ты Иван, — возмутилась матушка.
— А, что такого? Это вполне мужское занятие, спасать мир от всяких злодеев. Или быть может ему сисю дать и усадить под юбку, чтобы ты его оберегала, — вспылил батя.
Поутихла немного матушка. Спорить с отцом было себе дороже. К тому же Иван был потомственным воякой. Не будь Илья инвалидом батя давно бы прогнал служить сына в стольный Киев град.
— Короче всё решено женщина. Обходились мы без него все эти года, справимся и сейчас, — окончил дискуссию батя.
— А, как же наши планы по расширению участка? — опротестовала мать.
— Подождем лучших времен, — сказал, как отрезал батя.
На все мало мальские вопросы, у Ивана Тимофеевича находились достойные ответы. Батя был башковитым мужиком. Но слова матушки отчасти застали его врасплох. Они действительно хотели расширить границы владений. Что для этого требовалось? Во-первых, убрать огромные валуны с поля. Во- вторых, вырвать гигантские пни дубов, чьи корни уходили глубоко под землю.
— Я сделаю это, — произнес Илья.
— Сделаешь, что? — удивился батя.
— Уберу с вашего огорода пни и камни. А потом мы вернемся в родное селение и я двинусь в путь, — спокойным голосом произнес Илья.
— Ты шутишь? — изумился отец.
— Нет, — произнес Илья и перешел, от слов, к делу.
Обнаружив первый пень Илья обхватил его и выдрал из земли.
— Не верю глазам своим, — удивилась матушка.
— А ты, как думала. Не чай, наш сын, — с гордостью произнес батя.

